N119_Venus_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

上級淫魔のレイディアスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最奥の部屋の白い寝台の前にへたりこんでいた。白と銀だけの部屋に、ベルの音が鳴りやまない。九つ、十、十一・・・。
手の甲に浮かんだ桃色のハートが、ベルが鳴るたびに一つずつ熱を持つ。顔を上げると、白銀の長い髪の向こうから、白銀の瞳がまっすぐに僕を見下ろしていた。きらりと光ったその瞬間、首が動かなくなる。
（目を、合わせちゃいけない・・・そう聞いていたのに。もう、逸らせない・・・）
僕「あ・・・ぁ・・・❤目が、うごかない・・・❤」
レイディアス「ええ、動きませんよ。私の瞳を見てしまいましたからね。調査員くんは、淫魔の正体を調べに来たのでしょう？どうぞ、好きなだけ見てください。目の前にいますから・・・笑」
レイディアス「その代わり、私もあなたをよく見せていただきます。寝台に上がって、背中を枕に預けてください。上着とシャツ、それからズボンも。自分の手で脱ぎましょう。」
手が勝手に動いた。瞳を見つめたまま釦を外し、ズボンを下ろす。絹のシーツに素肌が触れて、ひんやりした感触に身震いがした。
レイディアス「あら。見つめられただけで、もうそんなに。先から透明な雫まで垂らして。まだ指一本触れていないのに、情けないところですね・・・笑」
僕「ち、ちがいます・・・これは、瞳のせいで・・・❤」
レイディアス「瞳のせいですか。では、もっと瞳のせいにしてあげます。いまから私は、あなたに触りません。自分でしてみせてください・・・笑」
レイディアス「ただし、情けないところは触ってはいけませんよ。まずは両手を胸に。そう、乳首に指を当てて。私と目を合わせたまま、ゆっくり撫でてください。」
僕「んっ・・・❤て、手が、かってに・・・❤」
レイディアス「勝手ではありません。あなたの手です。指の腹でくる、くる、くる。そう、上手に円が描けますね。次は摘んで。親指と人差し指で、きゅっ。」
レイディアス「摘んだまま、こり、こり、こり・・・と転がして。ふふ❤自分の指なのに、声が出るんですか。私に見られながらだと、そんなに違いますか？」
レイディアス「爪の先で、先端をかり、かり、と軽く掻いてみてください。・・・あら、肩が跳ねました。そこが好きなんですね。覚えておきます。あなたの弱いところを、一つずつ❤」
僕「あっ、あぅっ❤見られてると、ぜんぜん、ちがっ・・・❤」
レイディアス「素直ですね・・・笑」
レイディアス「では、もう少し良いものを見せてあげます。私の体が光ったら、目を凝らしてくださいね。ほら・・・ドレスの胸元が、光に溶けていきます❤」
白銀の光がふわりと彼女の体を包んだ。白と銀のドレスの胸元と裾が光の中に消えて、白いレースの下着に包まれた豊かな胸と腰があらわになる。喉が鳴った。
レイディアス「目が丸くなりましたね。乳首を摘む指にも力が入りました。見たいだけ見てください。でも手は止めないで。私の体を見ながら、自分の乳首をいじるんです・・・笑」
レイディアス「ほら、屈んであげます。レースの縁から、谷間が見えますか？触ってはいけませんよ。見るだけです。見るだけで、あなたの先からまた雫が垂れました❤」
僕「はぁっ❤はぁっ❤き、きれい・・・あっ❤」
レイディアス「ありがとうございます。そのお礼に、次の指示を。右手を胸から離して、この香油を指に取ってください。温かいでしょう？それを、自分のお尻に塗るんです。」
レイディアス「膝を立てて、脚を開いて。私によく見えるように。くるくると塗り広げて・・・まずは一本だけ。ゆっくり、ぬぷ・・・と入れてみてください。」
僕「んぅっ・・・❤じ、自分の指、なのに・・・❤」
レイディアス「左手は乳首のまま。右手は中を、ぬち、ぬち、とほぐして。よく馴染んできましたね。では二本目も足しましょう。ぬぷぷ・・・。ほら、二本とも楽に入りました❤」
レイディアス「調査に来た人が、淫魔の前で脚を開いて、自分で乳首を摘んで、自分でお尻をいじっている。町の方々に見せてあげたい眺めです・・・笑」
レイディアス「左は、こり、こり。右は、ぬち、ぬち。上と下で、音が揃ってきましたね。誰に教わったわけでもないのに、とても熱心です。」
レイディアス「指を少し曲げて、お腹の側を探ってみてください。・・・届きませんか。ふふ❤惜しいところまでは行っていますよ。その先は、後で私の指が教えてあげますからね。」
やめようと思った。指を抜こうとした瞬間、白銀の瞳がきらりと光る。それだけで指はまた奥へ沈み、乳首を摘む手に力がこもった。
レイディアス「手を止めようとしましたね。駄目ですよ。瞳が光るたびに、あなたの手は私のものになります。ほら、もう一度きらり。・・・また動き出しました❤」
レイディアス「新規のお客様は、ここで怒って目を閉じようとします。常連は諦めて、上客は自分から見つめてきます。スタンプ十一個のあなたは、瞬きまで惜しんでいますね・・・笑」
僕「ひぁっ❤あっ、あっ❤も、もう、きちゃ・・・❤」
レイディアス「はい、そこで止めてください。両手とも、ぴたり。ふふ❤止まれと見つめれば止まる。便利な手ですね。続けたければ、いまの気持ちを口でどうぞ・・・笑」
僕「め、目を・・・目を逸らせません・・・❤」
レイディアス「ええ、逸らせませんね。逸らしたくもないのでしょう？よく言えました。では、ここから私も少し手伝います。最終調教。当店の奥だけの、特別な接客です。」
レイディアス「あなたの指は抜いて、両手とも胸へ。代わりに、私の指に香油を取って・・・ぬぷ、ぬぷぷ。二本とも、すんなり入りますね。自分でほぐした甲斐がありました。」
レイディアス「この奥のぷっくりしたところ。これが前立腺です。私は「メスのスイッチ」と呼んでいます。とん、とん。あなたの指では届かなかったでしょう・・・笑」
僕「はひぃっ❤そ、そこ、なにっ・・・❤❤」
レイディアス「それから、白いヒールの踵を下腹に乗せます。丸い踵ですから痛くはありません。重さも掛けませんよ。ぐり、ぐり、ぐり・・・外から中へ、押し回すだけです。」
下腹を丸い踵がゆっくり押し回し、中では二本の指が同じ場所を押し上げる。挟まれた奥がじんと痺れて、乳首を転がす自分の指が止まらなくなった。
レイディアス「目は私の瞳。手は自分の乳首。お腹は私の踵。中は私の指。全部ふさがってしまいましたね。考える場所は、もうどこにも残っていませんよ❤」
レイディアス「踵をぐりっと回すと、指にスイッチが押しつけられます。指でとんと叩くと、踵に下から響きます。挟まれるたび、先からとろとろ溢れていますよ。触ってもいないのに。」
僕「あっ❤ああっ❤だめ、でる、でちゃうっ❤」
レイディアス「はい、二度目です。踵を浮かせて、指も止めます。手も止まれ。きらり。・・・ふふ❤本当に止まりました。いま、とても物欲しそうな顔をしていますよ・・・笑」
レイディアス「十一個目のベルは、もう鳴りました。残りは一つです。最後の一つを押してほしいなら、お願いの言葉が要ります。あなたは、この店の何になりたいんですか？」
僕「ぼ、僕を・・・僕を専属にしてください・・・❤❤」
レイディアス「ふふ❤調査員くんから、専属のお願いをいただきました。では、ご褒美です。今度は全部一緒に動かします。足先を、情けないところに添えてあげますね。」
レイディアス「瞳はきらり。乳首はこりこり。踵はぐりぐり。スイッチはとんとん。足先は、すり、すり、すり・・・❤私の目を見たまま、果ててください。」
僕「あひぃっ❤見られて、見られたままっ❤❤」
レイディアス「数えますよ。瞬きも禁止です。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤どうぞ、私の瞳の中で果ててください・・・笑」
（射精）
ぽん、とスタンプの音がして、会員カードの最後の空欄が桃色に埋まった。鳴りやまなかったベルが、十二回目を鳴らして静かになる。
レイディアス「たくさん出ましたね。足先がとろとろです。・・・ん、ちゅる。ふふ❤濃い味。見つめられながら出したものは、やはり甘いですね。」
レイディアス「では仕上げです。足先は離します。両手は胸に置いたまま、動かさないでください。今度は踵と指だけ。情けないところには何も触れません・・・笑」
僕「い、いま出たばかりで・・・あぅっ❤」
レイディアス「踵で下腹を、ぐうっ。指でスイッチを、ぐうっ。外と中から挟んで、ゆっくり押し回します。ほら、瞳を見て。白銀の光が、頭の奥まで染みていきますよ。」
両手は胸の上に置いたまま、指一本動かせない。それなのに乳首は熱く尖り、何にも触れられないペニスが、光に合わせてびくん、びくんと跳ねた。
レイディアス「ぐり、ぐり。とん、とん。ぐり、ぐり。とん、とん。空っぽになったはずなのに、また奥から上がってきますね。専属の体は、こうして出来上がっていくんです・・・笑」
レイディアス「手は動かしていないのに、乳首がじんじんするでしょう？光を見ただけで、胸が欲しがる体になったんです。そのまま、挟まれたままで、どうぞ❤」
僕「あっ❤あっ❤さわってないのに、またっ❤❤」
（射精）
レイディアス「よくできました。素直ですね・・・笑」
レイディアス「専属の印に、この白銀の小さなベルを差し上げます。首に掛けておきますね。ちりん。このベルが光ったら、手を胸に。それがあなたの合図です。」
それから僕は、店の一番奥の小部屋で暮らしている。首には白銀の小さなベルが下がり、手の甲には十二個のハートが並んでいる。調査の手帳は、いつの間にかどこかへ消えた。
夜、白い光が扉の隙間から差すと、僕の両手は勝手に胸へ上がる。グラスの縁の光でも、鏡の照り返しでも同じだった。白銀の色を見ただけで、指が乳首を探してしまう。
レイディアス「こんばんは、私の専属。まだ瞳も見せていないのに、もう手が胸にありますね・・・笑」
僕「レイディアス様・・・今夜も、見ていてください・・・❤」
レイディアス「ええ、最後まで見ていてあげます。さあ、自分でしてみせてください。ちりん❤」
町も、依頼も、報告も、白銀の光の向こうに溶けた。見つめられながら自分の手を動かす夜だけが、僕に残ったすべてだった。
こうして白銀の瞳の専属となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で体の疼きに耐えきれなくなった僕は、札を伏せて席を立ち、待合室のカーテンの陰に逃げこんでいた。ビロードのソファ、壁の大きな鏡、どこかでグラスの氷がからんと鳴る。
会員カードのスタンプは九つ。あの白銀の瞳に見つめられた時の感覚が、頭から離れない。鏡に映る自分の目を覗きこむと、胸の先がじんと疼いた。卓の上には、花の香りの香油の小瓶が置かれている。
（少しだけ・・・少しだけ鎮めたら、すぐ勝負に戻るんだ・・・）
シャツの前を開き、鏡の中の自分の目を見つめたまま、乳首を指の腹で撫でる。ズボンを膝まで下ろし、香油で濡らした指を後ろに当てた。一本、ゆっくり沈める。ペニスには触れない。あの人は、そこには触れさせてくれなかったから。
僕「んっ・・・❤目を、見ながら・・・こう、だった・・・❤」
けれど、鏡の中にあるのは紺色の、ただの自分の目だ。乳首を転がしても、指を二本に増やしても、あの痺れは来ない。もどかしさに腰を揺らした時、手の甲の九つのハートがぱっと桃色に光った。
僕「あっ・・・❤ひ、光って・・・だ、だめ・・・❤」
鏡の中の僕の目の上に、白銀の色が重なった。こつ、こつ、とハイヒールの音。背後のカーテンが、音もなく開く。
レイディアス「あら。勝負の途中で席を立ったと思ったら、こんなところで、ひとり遊びですか。調査員くんは、ずいぶん熱心ですね・・・笑」
レイディアス「手を止めなくて結構ですよ。むしろ、続けてください・・・笑」
僕「レ、レイディアスさん・・・こ、これは、ちがっ・・・❤」
レイディアス「違いませんよ。鏡を見て、乳首を撫でて、お尻に指を入れて。私の「白銀の瞳」の真似でしょう？情けないところに触っていないのは、感心ですけれど。」
レイディアス「手の甲のハートは、嘘がつけないんです。店の中で勝手に気持ちよくなると、ぴかりと光って私に知らせます。スタンプ九つの上客は、もう隠れる場所もないんですよ・・・笑」
レイディアス「でも、その格好では中途半端です。シャツは肩から落として、ズボンは足から抜いてください。待合室の鏡の前で、全部見せるんです。」
レイディアス「あら、情けないところが真上を向いていますね。触っていないのに、先から雫が垂れています。自分の目だけで、ここまで育てたんですか・・・笑」
レイディアス「振り向かないでください。鏡を見たまま。私は後ろに立って、鏡越しにあなたを見ます。ほら、鏡の中の白銀。これが本物ですよ。きらり❤」
鏡の中で、肩越しに白銀の瞳が光った。その瞬間、背骨を甘い痺れが駆けおりる。同じことをしているのに、さっきまでとは何もかもが違った。
僕「ひぁっ❤あっ、ぜ、ぜんぜん、ちがう・・・❤」
レイディアス「ええ、違うでしょう。では、続きを。左手は乳首。指の腹でくる、くる、くる。摘んで、こり、こり、こり。そう、上手に転がせますね。」
レイディアス「右手はお尻。二本入っていますね。ぬち、ぬち、とゆっくり出し入れして。鏡に映るように、もう少し脚を開いてください。」
レイディアス「香油の小瓶は、わざと卓の上に置いておいたんです。上客になった方は、たいてい自分で手を伸ばしますから。あなたも迷わず使いましたね。とろとろと音がしていますよ。」
レイディアス「ふふ❤待合室ですよ、ここは。カーテン一枚向こうには、ほかのお客様もいらっしゃいます。そこで脚を開いて、鏡に全部映して・・・笑」
僕「い、言わないで・・・あぅっ❤ゆび、とまらな・・・❤」
レイディアス「止まらないのは、私が見ているからです。もう少し良いものも映してあげましょうか。鏡の中の私を、よく見ていてくださいね。」
鏡の中で白銀の光が弾け、彼女のドレスの胸元と裾が溶けるように消えた。白いレースの下着に包まれた体が、僕の肩の後ろに映る。乳首を摘む指に、思わず力が入った。
レイディアス「あら、指が速くなりました。正直ですね。見るだけですよ。振り向くのも、触るのも禁止です。鏡の中の私を見ながら、自分の手で続けてください。」
レイディアス「少し屈みますね。あなたの肩に、顎を乗せるくらいまで。鏡の中で、私の瞳とあなたの瞳が並びました。どちらを見てしまいますか。・・・ふふ❤やはり私の方ですね。」
レイディアス「乳首は爪の先で、かり、かり。お尻は指を曲げて、お腹の側を探って。・・・届きませんか。ふふ❤惜しいところで止まっていますね。」
僕「あっ、あっ❤も、もう、きちゃ、うっ・・・❤」
レイディアス「はい、止まってください。きらり。ふふ❤両手とも、ぴたりと止まりました。私の瞳が光ると、あなたの手は私の言うことを聞くんです。」
レイディアス「乳首を摘んだまま、指を入れたまま、動けない。情けないところだけが、ぴくん、ぴくんと跳ねています。鏡に全部映っていますよ。よくご覧なさい。」
レイディアス「ひとつ伺います。さっきまで、自分の目を見てしていましたね。あれでは、いけなかったのでしょう？どうしてなのか、あなたの口から聞かせてください・・・笑」
僕「じ、自分の目では・・・足りません・・・❤」
レイディアス「素直ですね・・・笑」
レイディアス「では、ソファに仰向けになってください。鏡の正面の、その大きなソファです。頭をこちらに。私が上から覗きこめるように。」
ビロードの座面に背中が沈む。真上から、白銀の髪と白銀の瞳が降ってきた。横を向けば、壁の鏡にも同じ瞳が映っている。上からも横からも、見つめられていた。
レイディアス「手は両方とも胸へ。乳首は自分で続けてください。お尻は、ここから私が代わります。香油を指に取って・・・最終調教。当店の奥の接客ですよ。」
レイディアス「自分でほぐしてあっても、手順は省きません。まずは一本。ぬぷ・・・。ええ、よく濡れています。次に二本。ぬぷぷ・・・。楽に根元まで入りますね。」
レイディアス「あなたの指より、少し長いでしょう。同じ二本でも、届く場所が違います。開いて、閉じて、奥へ。・・・ここですね。」
レイディアス「あなたの指が届かなかった、この奥。ぷっくりしているのが前立腺です。私は「メスのスイッチ」と呼びます。とん、とん。・・・ほら❤」
僕「はひぃっ❤そ、そこっ、とどかなかった、とこっ・・・❤❤」
レイディアス「ええ。自分では届かないところを、私が押してあげます。それから、白いヒールの踵を下腹に。丸い踵ですから痛くありません。ぐり、ぐり、ぐり。外からも、スイッチを押し回します。」
レイディアス「瞳はきらり。踵はぐりぐり。指はとんとん。そして乳首は、あなた自身の指でこりこり。待合室のソファで、ずいぶん贅沢な接客ですね・・・笑」
レイディアス「踵で押すと、スイッチが指に押しつけられます。指で押すと、踵の下でお腹がふくらみます。挟まれるたび、先からとろりと。触ってもいないのに溢れていますよ。」
僕「あっ❤ああっ❤で、でる、でちゃいますっ❤」
レイディアス「はい、二度目です。踵を浮かせて、指も止めます。ついでに、目も閉じてしまいましょうか。・・・ふふ❤瞼を下ろしただけで、そんな声を出すんですね。」
レイディアス「見てもらえないと、切ないでしょう。自分の目では足りない。では、誰の何が欲しいんですか。きちんと言えたら、目を開けてあげます。」
僕「レ、レイディアスさんの瞳で・・・見てください・・・❤❤」
レイディアス「ふふ❤よく言えました。では、目を開けます。きらり。ご褒美に、スタンプの残りを三つ、まとめて押してあげますね。足先を、情けないところに添えて。」
レイディアス「すり、すり。ぐり、ぐり。とん、とん・・・❤私の瞳から、目を離さないでください。数えます。ゼロで、どうぞ。」
レイディアス「３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤見つめられたまま、果ててください・・・笑」
（射精）
ぽん、ぽん、ぽん。スタンプの音が三つ続いて、手の甲のハートが十二個になった。遠くの最奥の部屋で、ベルが澄んだ音を重ねている。
レイディアス「たくさん出ましたね。足の甲が温かいです。・・・ん、ちゅる。指ですくって、味見を。ふふ❤ひとり遊びで溜めた分、濃いですね。」
レイディアス「仕上げです。足先は離します。私も少し下がりますね。あなたは顔を横に向けて、壁の鏡を見てください。鏡の中の私の瞳。それと踵と指だけです・・・笑」
僕「か、鏡の、なかの・・・あぅっ❤」
レイディアス「ええ。最初にあなたが覗いていた、あの鏡です。今は、あなたの目ではなく私の目が映っています。踵でぐうっ。指でぐうっ。挟んで、押し回します。」
レイディアス「ぐり、ぐり。とん、とん。ぐり、ぐり。とん、とん。出したばかりなのに、もう腰が震えてきました。白銀の色を見ると、体が勝手に登っていくんですね・・・笑」
鏡の中で白銀がきらりと瞬く。触れられていないペニスが、ソファの上で跳ねた。両手は胸の上に置いたまま、乳首がじんじんと熱い。
レイディアス「情けないところには、何も触れていませんよ。鏡の中の瞳と、踵と、二本の指。それだけです。そのまま、どうぞ❤」
僕「あっ❤あっ❤みられて、またっ・・・❤❤」
（射精）
レイディアス「よくできました。素直ですね・・・笑」
レイディアス「専属の印に、このソファを差し上げます。待合室の一番奥、鏡の正面。今夜からあなたの席です。毎晩ここで、私に見せてくださいね。」
それから僕は、ヴィーナスで暮らしている。夜になると、待合室の一番奥のソファに通される。鏡の正面の、あの席だ。調査の手帳は、いつの間にか上着ごとなくなっていた。
鏡に白い光がよぎっただけで、僕の両手は勝手に胸へ上がる。グラスの氷が光っても、銀の盆が照り返しても同じだった。自分の目を見ても、もう何も感じない。
レイディアス「こんばんは、私の専属。鏡の前で、もう手が胸にありますね・・・笑」
僕「レイディアス様・・・今夜も、その瞳で見てください・・・❤」
レイディアス「ええ、見ていてあげます。さあ、続けてください。きらり❤」
鏡の中の白銀に見つめられながら、自分の手を動かす。カーテンの向こうで氷が鳴る。それだけの夜が、僕のすべてになった。
こうして白銀の瞳の専属となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

レイディアスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最奥へ続く螺旋階段の踊り場に膝をついていた。手すりは冷たく、上から白い光が降ってくる。会員カードのスタンプは、もう九つだ。
命乞いをした僕に、彼女は「調査の報告書を書くなら、ここでどうぞ。書き上げたら帰っていいですよ」と微笑んだ。白いハイヒールが一段上で止まり、白銀の瞳が、手帳を開いた僕を見下ろしている。
（書けば帰れる。十行でいい。見たままを書くだけだ・・・）ペンを握った手の甲で、桃色のハートがほんのり温かかった。
僕「か、書きます・・・❤書いたら、帰して・・・❤」
レイディアス「ええ、どうぞ。私は上の段から見ているだけです。調査員くんの大事なお仕事ですものね。一行目から、ゆっくり書いてください・・・笑」
レイディアス「ただ、上着は脱いでおきましょうか。階段は冷えますけれど、すぐ温かくなりますから。シャツも、ズボンも。手帳とペンだけ残してください。」
白銀の瞳に見つめられると、指が勝手に釦を外していく。服は段の下へ滑り落ち、僕は裸で手帳を膝に乗せた。彼女の体が白く光り、ドレスの胸元が消えて、白いレースの下着に包まれた胸が現れる。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしていた。
レイディアス「あら。まだ一文字も書いていないのに、情けないところが先に濡れていますね。報告書に書くことが一つ増えました・・・笑」
レイディアス「私のドレス、気になりますか。光ると消えてしまうんです。ほら、胸元も、腰の横も。目を逸らさずに、見たまま書いてください。」
レイディアス「さあ、一行目です。「店の奥には、白銀の瞳の淫魔がいた」。そう書くだけですよ。ペンを動かしてください。」
僕「み、店の奥には・・・❤あ、あれ、手が・・・❤」
瞳がきらりと光った。ペンを握った右手が紙から離れ、自分の胸へ上がっていく。指先が乳首に触れたとたん、背筋に甘い痺れが走った。
レイディアス「ふふ❤ペンを持つ手が、胸に行ってしまいましたね。いいですよ。自分でしてみせてください。私と目を合わせたまま、です・・・笑」
レイディアス「ペンの軸で、乳首の周りをくるくると。そう、丸を書くみたいに。こり、こり。報告書より、ずっと上手に書けていますよ。」
レイディアス「左手も空いていますね。もう片方の乳首を、指でつまんでください。きゅっ・・・そのまま、転がして。」
レイディアス「つまんだまま、軽く引いて、ぱっと離す。もう一度。きゅっ・・・ぱっ。赤く尖って、さっきよりずっと目立ちますね。」
僕「ひぁっ❤目が、はなせな・・・❤ちくび、あつい❤」
レイディアス「スタンプが九つもあると、こうなるんです。白銀の光を見ただけで、手が胸に行く。体のほうが先に、店の決まりを覚えたんですね・・・笑」
レイディアス「情けないところには触らないでください。触っていいのは、胸と、あとでお尻だけです。びくびく跳ねて、可哀想ですけれど。」
レイディアス「ほら、私の爪先も手伝ってあげます。白いヒールの先で、下腹をすうっと撫でて・・・冷たいですか。すぐ、熱くなりますよ。」
（一行目を書かないと・・・でも、指が止まらない。見つめられているだけで、胸の先が溶けそうだ・・・）上の段から伸びた爪先が、臍の下をゆっくり往復する。腰が勝手に浮いた。
僕「あっ、あっ❤だめ、ちくびだけで、でちゃ・・・❤」
レイディアス「はい、そこまでです。手を止めてください。私が瞬きをしたら、指は動かなくなります。ほら・・・ぴたり。素直ですね・・・笑」
瞳が閉じて、開く。それだけで両手が胸の上で固まった。尖りきった乳首がじんじん疼き、頭の上のどこかでベルがひとつ、澄んだ音で鳴る。
レイディアス「今のが十個目のベルです。聞こえましたね。一行目も書けないうちに、スタンプが増えました。さあ、続きを書きますか。それとも・・・」
レイディアス「手帳、白いままですよ。調査員くんの口から、正直に言ってください。そうしたら、指を動かしていいと言ってあげます。」
僕「ほ、報告書は・・・❤報告書はもう書けません❤」
レイディアス「ふふ❤よく言えました。ペンは置いていいですよ。もう要りませんから。正直な人には、続きをあげます・・・笑」
レイディアス「では、書けない報告書の代わりに、十行ぶん、体に覚えてもらいましょう。香油です。右手の指を出してください。」
レイディアス「花の香りで、とろりと温かいでしょう。その指で、自分のお尻の入口を撫でてください。くるくる・・・これが一行目、です。」
僕「んんっ❤じ、自分で、こんなところ・・・❤」
レイディアス「二行目。指先を、ほんの少しだけ沈めて。ぬぷ・・・そう、息を吐きながら。左手は乳首から離さないでください・・・笑」
レイディアス「三行目、四行目。浅く出して、入れて。くちゅ、くちゅ。階段に音が響きますね。目は私です。瞳の中の自分を見ていてください。」
レイディアス「止めようとしても無駄ですよ。私の瞳が光るたびに、指はまた動き出します。ほら、きらり。くちゅくちゅ・・・お上品な音です。」
腰を一段前にずらし、膝を開いて、自分の指をゆっくり動かす。瞳が光るたび、ドレスの腰の布が消え、白いレースの紐がのぞいた。止めようとすると瞳がきらめいて、指はまた動き出す。
レイディアス「五行目からは、私が書いてあげます。自分の指は抜いて、両手とも胸へ戻してください。私の指にも香油をたっぷり・・・とろとろです。」
レイディアス「まず一本。ぬぷ・・・ゆっくり奥まで。自分でほぐしたから、するりと入りましたね。中が熱くて、きゅうきゅう吸いついてきます。」
レイディアス「六行目、七行目。二本目をそろえて・・・ぬちゅ。ええ、柔らかく開きました。二本が楽に入りますね。痛くないでしょう。」
僕「はぁっ❤ゆび、なかで、ひろがって・・・❤」
レイディアス「八行目。お腹側の、ふくらんだところ。ここが前立腺です。私は「メスのスイッチ」と呼んでいます・・・笑」
レイディアス「九行目。そのスイッチを、ぐっ・・・と押します。ほら、情けないところから、とろりと垂れました。押されると、何も考えられなくなりますね。」
僕「はひぃっ❤❤そこ、おされると、あたま、しろく❤」
レイディアス「外からも押してあげます。ヒールの踵を下腹に乗せて・・・重さは掛けません。丸い踵で、ゆっくり、ぐりぐりと回すだけ。」
レイディアス「外から踵、中から指。メスのスイッチを、上と下で挟んであげます。ぐり、ぐっ・・・ぐり、ぐっ。乳首もお忘れなく・・・笑」
（挟まれてる・・・お腹の奥が、踵と指の間で揉まれて・・・）自分の指は言われるまま乳首を転がし続ける。おちんちんには爪先の影が落ちるだけなのに、先走りが糸を引いて段に垂れた。
僕「あっ、ああっ❤もう、もうむり、ですっ❤」
レイディアス「はい、十行目の手前で止めます。指は入れたまま、踵も乗せたまま。動かさないだけです。お尻が、動いてくださいと吸いついていますね・・・笑」
レイディアス「十行目は、あなたの言葉で書いてください。帰りたいなら「帰ります」と一言。指を抜いて、服を着せて、扉まで送ってあげますよ。」
レイディアス「それとも、別のことを書きますか。瞳を見たまま、口に出してください。嘘は書けませんよ。私が見ていますから。」
僕「つ、続きを・・・❤続きを見ていてください❤」
レイディアス「ふふ❤それが十行目ですね。確かに受け取りました。では、最後まで見ていてあげます。足先も、情けないところに添えてあげましょう。」
ヒールを脱いだ素足の先が、おちんちんの裏をそっと撫で上げた。もう片方の踵は下腹を押し回し、二本の指が奥のふくらみを何度も押し上げる。自分の両手は、乳首をつまんで離さない。
レイディアス「足先でしゅる、しゅる。踵でぐりぐり。中からスイッチをぐっ、ぐっ。乳首は自分でこりこり。四か所いっぺんです。」
レイディアス「瞳の中に、蕩けた顔が映っていますよ。調査員の顔では、もうありませんね。それを見ながら出してください・・・笑」
レイディアス「数えてあげます。ゼロで全部、です。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤みられて、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
レイディアス「たくさん出ましたね。足の甲まで真っ白です。ん・・・ちゅっ。指ですくって、味見を。濃くて、甘い。調査員くんのエナジーの味です。」
レイディアス「手帳にも飛んでしまいました。これでは、もう誰にも読めませんね。十一個目のベル、聞こえましたか・・・笑」
レイディアス「でも、まだ書きかけです。最後の一行は、情けないところに触れずに書きます。段に腰を下ろしたまま、両手は胸に。」
彼女は上の段に腰掛け直し、ヒールを履いた足を僕の下腹に乗せた。二本の指は、まだ奥に入ったままだ。白銀の瞳が、すぐ上から降ってくる。
レイディアス「踵で、外から、ゆっくり押します。指で、中から、ゆっくり押し返します。触れるのはそこだけ。あとは、私の瞳を見ていてください。」
レイディアス「押して・・・離す。押して・・・離す。さっき出したばかりなのに、もう硬いですね。体が、白銀の光を覚えてしまったんです。」
レイディアス「町へ帰っても、きっと同じですよ。月の光や、銀の食器のきらめきを見るたびに、手が胸へ上がって、お腹の奥が疼くんです。」
僕「ひぅっ❤さわって、ないのに・・・❤おくが、あつい❤」
レイディアス「ええ、触っていません。踵と指と、瞳だけです。さあ、十二個目です。出せたら、書き上がりですよ・・・笑」
僕「レ、レイディアスさまっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
レイディアス「ふふ❤踵と指だけで、二度目です。聞こえますね。ベルが十二、鳴り終わりました。カードが埋まりましたよ、私の専属。」
レイディアス「この手帳は、私が預かっておきます。一行目の途中で止まった、書きかけの報告書。あなたが専属になった印です・・・笑」
報告書は、それきり一行も進まなかった。僕は最奥の部屋の隣の小部屋に寝台をもらい、夜ごと螺旋階段の踊り場に呼ばれる。書きかけの手帳は、白と銀の部屋の棚に飾られたままだ。
白銀の光が差すと、ペンを持つより先に、両手が自分の胸へ上がってしまう。町の依頼主の顔は、もう思い出せない。手の甲の十二個のハートだけが、いつも温かかった。
レイディアス「今夜も報告書の続きを書きますか、私の専属。ペンは、持てそうですか・・・笑」
僕「か、書けません・・・❤レイディアス様、見ていてください・・・❤」
彼女が瞬きをひとつすると、僕の指は乳首をつまみ、踵が下腹に乗る。上からベルの音が降ってきて、腰が震えた。
白銀の瞳に見つめられると自分の手が胸に行くヴィーナスの専属として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

レイディアスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最奥の部屋の白い絨毯に膝をついていた。赤いランプのない、白と銀の部屋。大きな寝台の縁に彼女が腰掛け、白銀の瞳で僕を見下ろしている。
勝負の途中で、僕は自分からカードを伏せてしまった。あの瞳にもっと見つめられたい。そう口走った僕に、彼女は「でしたら、きちんと注文してください」と会員カードを指で弾いた。スタンプは、もう九つ押されている。
僕「あ、あの・・・❤僕、どうしても、その瞳が・・・❤」
レイディアス「ええ、聞いていましたよ。調査員くんが、自分から負けを選んだんですものね。お客様のご注文は、きちんと伺います・・・笑」
レイディアス「ただし、当店は注文が細かいんです。どれくらい見つめてほしいか。自分の手でどこを、何回いじるか。全部、あなたの口で。」
レイディアス「その前に、服は脱いでください。私が脱がせるのではありませんよ。見つめていてあげますから、自分の指で一枚ずつ。」
瞳がきらめくと、指が勝手に釦を外した。上着もシャツもズボンも絨毯に落ちる。彼女の体が白く光り、ドレスの胸元と裾が消えて、白いレースの下着があらわになった。おちんちんは硬く反り返り、先から雫がこぼれている。
レイディアス「あら。注文もまだなのに、情けないところが、もうこんなに。先が濡れて、絨毯に垂れそうですよ・・・笑」
レイディアス「寝台に上がって、仰向けになってください。絹のシーツ、ひんやりするでしょう。私は上から、あなたの顔を覗きこんであげます。」
レイディアス「白銀の髪が、頬に掛かりますね。くすぐったいですか。払ってはいけませんよ。両手は、注文が決まるまでシーツの上です。」
レイディアス「手の甲のハート、九つとも光っています。私に近づくほど、温かくなるでしょう。それが、店に馴染んだ証拠です・・・笑」
レイディアス「では一つ目のご注文です。どれくらい、見つめてほしいですか。短く、ですか。それとも・・・」
僕「な、長く・・・❤長く、おねがいします・・・❤」
レイディアス「長く、ですね。承りました。では瞬きもせずに、ずっと。あなたも、目を閉じてはいけませんよ。」
レイディアス「二つ目です。自分の手で、どこをいじりますか。情けないところは、品書きにありません。選べるのは、胸か、お尻です・・・笑」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、いじります❤」
レイディアス「乳首ですね。素直ですね・・・笑」
レイディアス「では両手を胸へ。指の腹で、先をそっと撫でて。くるくる・・・私と目を合わせたまま。そう、自分でしてみせてください。」
レイディアス「次は、つまんで。きゅっ。親指と人差し指で、こり、こりと転がす。瞳の中に映る自分の指を、よく見てください。」
レイディアス「爪の先で、かり、かり。ふふ❤肩が跳ねましたね。自分の弱いところを、自分で教えてくれるんですか。」
レイディアス「右は転がして、左は引っぱる。きゅうっと伸ばして・・・ぱっと離す。赤く尖って、絹のシーツより目立っていますよ。」
レイディアス「指先を舐めて、濡らしてからもう一度。ぬるぬるの指で、先だけをくりくり。自分の唾で、こんなに光らせて・・・笑」
僕「ひぁっ❤みられてると、いつもより・・・❤あつい❤」
レイディアス「ええ。見られていると、何倍にもなるんです。スタンプが九つもあれば、なおさら。体のほうが先に、白銀の光を覚えましたから・・・笑」
レイディアス「私も、少し見せてあげます。ほら、体が光って・・・肩紐が消えました。レースの縁から、こぼれそうでしょう。」
レイディアス「目は逸らさないでくださいね。胸を見ても、瞳に戻ってくること。その間も、指はこりこり、こりこり。」
レイディアス「情けないところが、お腹の上で跳ねていますね。誰も触っていないのに、ぴくん、ぴくん。雫が臍に溜まって、小さな水たまりです。」
（見つめられたまま、自分で・・・恥ずかしいのに、指が止まらない・・・）白銀の瞳が視界いっぱいに降りてくる。胸の先が溶けるように熱く、腰がシーツの上で揺れた。
僕「あっ、あっ❤もう、ちくびで、でそう・・・❤」
レイディアス「はい、止めてください。瞬きをひとつ・・・ほら、指が動かなくなりました。私は、目を閉じてあげてもいいんですよ。」
瞳がゆっくり閉じていく。白銀の光が細くなるだけで、胸の奥が冷えた。どこか遠くで、ベルがひとつ澄んだ音を立てる。
レイディアス「十個目のベルです。長く、とご注文でしたけれど、ここまでにしますか。続きが欲しいなら、もう一度、はっきりと。」
レイディアス「調査のことは、もうよろしいんですか。町の人が、報告を待っているのでしょう。それでも、私の瞳のほうがいいですか。」
僕「い、いやだ・・・❤長く見つめてください❤」
レイディアス「ふふ❤二度も言わせてしまいましたね。では、開けます。ほら、白銀の瞳ですよ。指も、動かしていいです・・・笑」
レイディアス「三つ目のご注文を伺います。何回、自分でいじりますか。数は、あなたが決めてください。」
レイディアス「ただ、回数を数える間、私も少しだけ、お手伝いをします。香油の指と、このヒールで。」
レイディアス「膝を立てて、開いてください。香油をとろり・・・花の香りでしょう。お尻の入口に垂らして、指の腹でくるくると。」
僕「んんっ❤ぬるぬるで、あったかい・・・❤」
レイディアス「ほぐれてきましたね。一本、入れますよ。ぬぷ・・・ゆっくり、ゆっくり。息を吐いて。ほら、根元まで入りました。」
レイディアス「出して、入れて。くちゅ、くちゅ。中の壁を、ぐるりと撫でて。きゅうっと締まるたび、乳首の指も止まっていますよ。」
レイディアス「手を止めてはいけません。瞳を光らせますよ。ほら、きらり。指がまた動き出しました。こり、こり、くちゅ、くちゅ。」
レイディアス「二本目です。そろえて・・・ぬちゅ。ええ、柔らかく開きました。二本が楽に入りますね。痛みはないでしょう。」
レイディアス「お腹側の、ふくらんだところ。ここが前立腺です。私は「メスのスイッチ」と呼んでいます・・・笑」
僕「はひぃっ❤❤そこ、なにか、くるっ❤」
レイディアス「ほら、ここを押されると、何も考えられなくなりますね。ぐっ・・・ぐっ。情けないところから、とろとろ垂れています。」
レイディアス「軽くとんとんと叩くと、声が甘くなる。撫でるように押すと、腰が浮く。ふふ❤スイッチ一つで、どんな音でも出せますね。」
レイディアス「ヒールの踵も、下腹に乗せます。丸い踵です。重さは掛けません。外からぐりぐり、中からぐっ。挟んであげます・・・笑」
レイディアス「さあ、回数を決めてください。私がスイッチを押すのに合わせて、乳首を何回、自分でつまみますか。」
（お腹の奥が、踵と指に挟まれて・・・頭が白くなる・・・）おちんちんには爪先の影が落ちるだけなのに、先走りが臍まで糸を引いた。
僕「あっ、ああっ❤だめ、いま、でちゃうっ❤」
レイディアス「いけません。まだ数を聞いていませんよ。指も踵も、止めます。入れたまま、乗せたまま。お尻が、動いてほしそうに吸いついていますね・・・笑」
レイディアス「数を言えたら、動かしてあげます。言えなければ、朝までこのままです。私は、どちらでも構いませんけれど。」
レイディアス「瞳は開けたままにしてあげます。長く、というご注文でしたから。見つめられたまま、焦れてください・・・笑」
僕「じゅ、十回・・・❤十回、自分でいじります❤」
レイディアス「十回ですね。素直ですね・・・笑」
レイディアス「では、一緒に数えましょう。足先を、情けないところに添えてあげます。ヒールを脱いだ素足で、裏をしゅるりと。」
レイディアス「いち。つまんで、こり。スイッチをぐっ。に、さん。足先がしゅる、しゅる。し、ご。踵がぐりぐり。上手に数えられていますよ。」
レイディアス「ろく、なな。腰が浮いてきましたね。はち、きゅう。瞳から目を離さないで。蕩けた顔が、私の瞳に全部映っています・・・笑」
レイディアス「最後の一回は、秒読みに合わせてください。ゼロで、乳首をきゅっとつまむんです。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「じゅうっ❤❤あっ、ああああっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
レイディアス「十回ちょうどで出ましたね。足の甲も、お腹も、真っ白です。ん・・・ちゅっ。濃くて、甘いエナジーですね。」
レイディアス「十一個目のベル、聞こえましたか。でも、ご注文は「長く」でしたから。まだ、目は閉じてあげません・・・笑」
レイディアス「数え終えた手は、胸に置いたままで。もう、つまむのも転がすのもなしです。情けないところにも、足先は添えません。」
レイディアス「シーツが、あなたの汗で温まっていますね。店の外の空気は、もう冷たすぎるでしょう。ここで、力を抜いていてください。」
レイディアス「踵で、外からゆっくり。指で、中からゆっくり。あとは瞳だけです。見つめて、押して、離して。」
僕「ひぅっ❤さわってないのに、また、かたく・・・❤」
レイディアス「ええ。見つめられて、スイッチを押されるだけで、あなたの体は、もう出せるんです。押して・・・離して。押して・・・」
レイディアス「ぐうっと深く押して、ゆっくり戻す。踵も、同じ速さで回します。お腹の奥で、波が大きくなってきましたね。」
レイディアス「ほら、十二個目のベルが鳴りますよ。カードの最後の枠です。私の瞳の中で、出してください・・・笑」
僕「レイディアスさまっ❤❤みつめられて、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
レイディアス「ふふ❤踵と指と、瞳だけで二度目です。ベルが十二。カードが埋まりました。今夜から、あなたは私の専属ですね。」
レイディアス「専属には、毎晩の決まりをあげます。「見せる時間」です。私の前で、十回。自分でいじって見せてください・・・笑」
それから僕は、店の奥の小部屋に住んでいる。夜が更けて最奥のベルが鳴ると、白と銀の部屋へ呼ばれる。それが、毎晩の「見せる時間」だ。
寝台の真ん中に仰向けになり、白銀の瞳を見上げて、自分で数を数える。調査の手帳は、いつの間にか上着ごとどこかへ片づけられていた。銀の食器が光るだけで、僕の手は胸へ上がってしまう。
レイディアス「見せる時間ですよ、私の専属。今夜は、何回にしますか・・・笑」
僕「じゅ、十回・・・❤長く、見つめていてください、レイディアス様❤」
瞳がきらめくと、指が勝手に乳首をつまむ。踵が下腹に乗り、香油の指が奥のスイッチを探り当てた。十回目を数え終える前に、腰が震える。
白銀の光を見ると自分の手が胸に行くヴィーナスの専属として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

上級淫魔のレイディアスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最奥の部屋の白い絨毯に膝をついていた。赤いランプのないこの部屋だけは、壁も寝台も白と銀で、目が痛いほど明るい。
内ポケットから落ちた会員カードは、濃い桃色のハートで十一個まで埋まっている。手の甲にも同じ数のハートが浮かんで、じんわりと温かい。こつ、こつ、と白いハイヒールの音が近づいてくる。
（十一個・・・あと一つで埋まる。調査の報告を、町に届けないといけないのに・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤足に、力が・・・❤」
レイディアス「お疲れさまでした、調査員くん。カードは十一個。あと一つで、きれいに埋まりますね。最後の一つは、私が自分の足で押してあげます・・・笑」
レイディアス「これから受けていただくのは「最終調教」です。当店の奥に通されたお客様だけの、特別な接客ですよ。まずは寝台に、仰向けになってください。」
白銀の瞳に見下ろされると、体が勝手に動いた。絹のシーツに背中をつけると、ひんやりした布がすぐに体温で温まっていく。
レイディアス「上着とシャツは前を開けて、ズボンは下ろしてしまいましょう。調査の手帳は・・・ここに置いておきますね。もう開くことはないでしょうけれど・・・笑」
レイディアス「あら。何もしていないのに、もう上を向いていますね。先から透明なものまで垂らして。負けた直後にこれとは、情けないところです・・・笑」
僕「み、見ないでください・・・❤」
レイディアス「見ますよ。見下ろすのが私の仕事ですから。でも安心してください。そこには触りません。私が使うのは、このヒールと、指が二本だけです。」
レイディアス「まずは爪先です。白い靴の先で、右の乳首を・・・すり、すり。円を描くように撫でてあげます。革が冷たいですか？すぐに気持ちよくなりますよ❤」
僕「ひぁっ❤つ、冷た・・・あぅっ❤」
レイディアス「ふふ❤靴の先で撫でられただけで、ぴんと尖りました。左も同じように、すり、すり、すり。靴で乳首を育てられる気分は、いかがですか・・・笑」
レイディアス「爪先の丸いところで、乳首をくにっと倒して、起こして。くに、くに、くに・・・。倒すたびに背中が浮きますね。手でしてもらえると思っていましたか？当店の奥は足が先です❤」
レイディアス「両方とも、すっかり硬くなりました。こうして尖らせておくと、踵で下腹を押した時に、胸まで一緒にじんと響くようになるんですよ。」
レイディアス「次は下腹です。おへその下を、爪先でつうっとなぞって・・・ここですね。情けないところの、すぐ上。今度は踵を当てます。丸い踵ですから、痛くはありませんよ。」
丸く磨かれた踵が、下腹にそっと置かれた。重さはほとんど掛かっていない。それなのに、ゆっくり円を描かれるたび、体の奥に甘い痺れが広がっていく。
レイディアス「ぐり、ぐり、ぐり・・・。ほら、押し回すと、触れてもいないところが、ぴくん、ぴくんと跳ねますね。足の下で跳ねるのを眺めるのは、いい気分です・・・笑」
僕「あっ、あっ❤おなかの、奥がっ・・・❤」
レイディアス「奥が疼きますか。素直ですね・・・笑」
レイディアス「新規のお客様は、ここで「足なんて」と怒るんです。常連になると黙って、上客になると自分からお腹を出します。あなたはもう、押しやすいように息を止めていますね。」
レイディアス「ゆっくり右回りに、ぐりぃ・・・。次は左回りに、ぐりぃ・・・。踵の丸みが、奥の疼くところを外から撫でています。手の甲のハートが十一個、いっせいに温かくなったでしょう❤」
僕「は、はい・・・❤手が、あつい、です・・・❤」
レイディアス「では、靴を脱ぎます。こつん。今度は素足の先で、内ももを下から上へ・・・つつう・・・付け根の手前で、止めます❤」
レイディアス「あら、腰が浮きました。足先を追いかけたんですか？残念ですが、足が行くのはここまでです。情けないところには、影が落ちるだけですよ・・・笑」
白い足先が、ペニスの真上で止まる。影が落ちるだけで触れてはくれない。先走りがとろりと垂れて、自分の腹を濡らした。
レイディアス「さて、ここからが本番です。脚を開いて、膝を立ててください。店の香油を指にたっぷり取って・・・温かいでしょう？お尻に、とろりと塗ってあげます。くる、くる、くる。」
レイディアス「力を抜いてください。まずは一本。ぬぷ・・・ほら、入りました。痛くありませんよね。ゆっくり出し入れして、中まで香油をなじませます。」
僕「んぁっ❤ゆ、指が・・・なかに・・・❤」
レイディアス「ええ、私の指です。よくほぐれてきましたね。では二本目。ぬちゅ・・・ぬぷぷ・・・ふふ❤二本でも、こんなに楽に入ります。」
レイディアス「二本を少し開いて、くぱ・・・。閉じて、また開いて。香油がとろとろ音を立てていますよ。聞こえますか？ええ、もう充分です。二本が根元まで、楽に入りますね。」
花の香りが立ちのぼる。温かい香油に濡れた指が出入りするたび、入口がひくひくと吸いついてしまうのが、自分でも分かった。
レイディアス「この奥の、ぷっくりしたところ。これが前立腺です。私は「メスのスイッチ」と呼んでいますけれど。とん、とん。軽く叩くだけで・・・ほら❤」
僕「はひぃっ❤そ、そこっ、だめですっ❤❤」
レイディアス「だめではありませんよ。ここを押されると、何も考えられなくなりますね・・・笑」
レイディアス「ぐうっと押して、ゆるめて、また押して。報告書のことも、町のことも、押すたびに薄くなっていきます。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
レイディアス「指の腹でくるくる撫でて、とん、とん、とん。情けないところから、押すたびにとろりと溢れてきますね。触ってもいないのに。スイッチを押せば出る、蛇口みたいです・・・笑」
僕「あっ、ああっ❤も、もう、きちゃうっ❤」
レイディアス「はい、止めます。指も足も、ぴたり。まだですよ。最終調教には、お返事が要りますから。どこを、どうしてほしいのか。あなたの口でどうぞ・・・笑」
僕「か、踵で・・・踵で押してください・・・❤」
レイディアス「素直ですね・・・笑」
レイディアス「では靴を履き直して、踵を下腹に。ぐり、ぐり、ぐりぃ・・・❤中の指は入れたまま、動かさずにおきますね。」
外から丸い踵で押し回されると、中に留まった二本の指に、自分から奥を押しつける形になる。腰が勝手に揺れた。
僕「ひぅっ❤ああっ、ま、また・・・❤❤」
レイディアス「はい、二度目のお預けです。踵を浮かせます。いま自分で腰を振っていましたね。足の下で。調査員の姿とは思えません・・・笑」
レイディアス「出したいのに出せない顔、とても良いですよ。眉が下がって、口が開いて、目が潤んで。白銀の瞳でよく見ておきますね。今夜の記念に❤」
レイディアス「もう一つ、言ってもらいましょうか。踵だけでは足りないのでしょう？中の、どこを押してほしいんですか。」
僕「メ、メスのスイッチを・・・押してください・・・❤」
レイディアス「ふふ❤自分の口でその名前を言えましたね。ご褒美に、最後は全部一緒にしてあげます。踵は下腹、指はスイッチ、足先は情けないところに添えて。」
レイディアス「ぐり、ぐり。ぬちゅ、ぬちゅ。すり、すり・・・❤外と中と先っぽ、三つ一緒ですよ。十二個目のスタンプと一緒に、出してしまいましょうね。」
僕「あひっ❤ぜんぶ、いっしょ、だめぇっ❤❤」
レイディアス「数えますよ。ゼロまでは我慢してください。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤どうぞ、足の下で果ててください・・・笑」
（射精）
ぽん、とスタンプの音がした。カードの最後の空欄が桃色のハートで埋まり、部屋のどこかでベルが澄んだ音を十二回鳴らした。
レイディアス「たくさん出ましたね。私の足の甲にまで掛かっています。・・・ん、ちゅ。指ですくって味見を。ふふ❤常連を通り越した、専属の味がします。」
レイディアス「聞こえましたか？ベルが十二回。新規客から常連、上客、ＶＩＰ。そして今のが専属の音です。あなたの報告は、もう町には届きませんね・・・笑」
僕「あ・・・ぁ・・・❤ベルが、おなかに、ひびいて・・・❤」
レイディアス「でも、最終調教はまだ終わりではありませんよ。今度は足先も離します。情けないところには何も触れません。踵と指、外と中から挟むだけです・・・笑」
僕「えっ、い、いま、出たばかり、で・・・❤」
レイディアス「出たばかりだから、よく効くんです。踵で外から、ぐうっ。二本の指で中から、ぐうっ。スイッチを、上と下から挟んであげます❤」
空になったはずの奥が、踵と指に挟まれてきゅうっと縮む。ペニスは何にも触れられないまま、白い寝台の上でびくびくと揺れているだけだった。
レイディアス「ぐり、ぐり。こり、こり・・・ほら、もう腰が震えてきました。触れていないのに。これが私の専属の果て方です。覚えてくださいね・・・笑」
レイディアス「踵をゆるめると、指が奥を押し上げます。指をゆるめると、踵が上から押し下げます。どちらに逃げても、スイッチは私の足と指の間ですよ❤」
僕「あっ❤あっ❤さわって、ないのにっ❤❤」
レイディアス「ええ、触っていません。そのままどうぞ。挟んだまま、ぐうっと押し上げます。はい❤」
（射精）
レイディアス「よくできました。最終調教、合格です。合格の印に、この白いハイヒールの片方を差し上げます。あなたの部屋の棚に、飾っておきましょうね・・・笑」
それから僕は、店の一番奥の小部屋で暮らしている。ふかふかの寝台の横の棚には、白いハイヒールが片方だけ飾られている。調査の手帳がどこへ行ったのかは、もう分からない。
夜になると、板張りの廊下からこつ、こつ、と音が近づいてくる。その音を聞いただけで下腹が疼いて、僕は言われる前に仰向けになり、膝を立てて待つようになった。
レイディアス「こんばんは、私の専属。足音だけで、もう先を濡らしているんですか・・・笑」
僕「レイディアス様・・・今夜も、踵で押してください・・・❤」
レイディアス「素直ですね。では今夜も、外と中から挟んであげます。棚の靴を見ながら、ゆっくり果ててください・・・笑」
町の冷たい空気も、依頼のことも、ベルの音の向こうに遠ざかった。丸い踵と二本の指。それを待つだけの夜が、僕のすべてになった。
こうして娼館ヴィーナスの専属となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の最中、下腹の疼きに耐えられなくなった僕は、札を置いて部屋を抜け出し、２階の薄暗い廊下の柱の陰にしゃがみこんでいた。板張りの床は足音がよく響く。扉の向こうからは、誰かの甘い声が漏れていた。
会員カードのスタンプは九つ。あの白いハイヒールの丸い踵で下腹を押された感触が、体の奥に残って消えない。懐には、個室から持ってきてしまった香油の小瓶がある。
（一度だけ・・・一度鎮めれば、きっと頭が冷える・・・）
ズボンを膝まで下ろし、脱いだ自分の靴を手に持つ。その爪先を下腹に当てて、ぐっと押した。もう片方の手の指を香油で濡らし、後ろへ一本沈める。ペニスには触れない。あの人は、そこには影しか落とさなかったから。
僕「んっ・・・❤こ、こうやって、押されて・・・❤」
けれど、革靴の爪先は角ばっていて、あの丸い踵とは違う。指を二本にしても、押してほしい場所には届かない。もどかしくて靴を押し回した時、手の甲の九つのハートが桃色に光った。
僕「あ・・・❤ひ、光っちゃ、だめ・・・❤」
こつ。こつ。こつ。廊下の奥から、ハイヒールの音が近づいてくる。その音だけで下腹が跳ねて、靴を持つ手が震えた。
レイディアス「あら。廊下の隅で、何をなさっているんですか。自分の靴でお腹を押して、お尻に指を入れて。・・・私の最終調教の真似ですね。真似が下手ですね・・・笑」
僕「レ、レイディアスさん・・・み、見ないでください・・・❤」
レイディアス「見ますよ。手の甲がこんなに光っていては、隠れようがありません。スタンプ九つの上客は、店のどこにいても私に分かるんです。それに、足音を聞いただけで腰が浮きましたね。」
レイディアス「勝負の席を立って、柱の陰で、自分の靴をお腹に当てて。調査に来た方のなさることとは思えません。でも、情けないところに触らなかったのは、よく覚えていましたね。」
レイディアス「ここは廊下ですから、場所を変えましょう。突き当たりに小さな部屋があります。ズボンは持って、そのままどうぞ。私の後ろを、ヒールの音について歩いてください。」
こつ、こつ、という音に引かれて、膝までズボンを下ろしたまま廊下を歩いた。突き当たりの扉が開く。厚い敷物と白いクッション、小さなランプが一つあるだけの、狭い部屋だった。
レイディアス「敷物の上に仰向けになってください。上着とシャツは前を開けて、ズボンは足から抜いてしまいましょう。その靴は、もう要りませんね。扉の横に置いておきます。」
レイディアス「あら。触っていないのに、ずいぶん立派に上を向いています。先から雫まで垂らして。自分の靴で、ここまで育てたんですか。情けないところですね・・・笑」
レイディアス「下腹に、靴の跡がうっすら残っていますよ。四角い爪先の形に。力まかせに押したんですね。それでは気持ちよくなれません。最終調教は、力ではなく、丸みと場所なんです。」
僕「す、すみません・・・が、我慢、できなくて・・・❤」
レイディアス「謝らなくて結構です。ただ、間違いは直しておきましょう。まず、押す場所。あなたはおへそのすぐ下を押していましたね。正しくは、もう指二本分、下です。ここ。」
レイディアス「それから、押すもの。爪先ではなく、踵です。私の靴の踵は丸く磨いてあります。痛くないように。乗せるだけですよ。・・・ぴとり。」
僕「ひぁっ❤あ、ああっ・・・ほ、ほんものっ・・・❤」
レイディアス「ふふ❤乗せただけで、その声ですか。では押し回します。ぐり、ぐり、ぐりぃ・・・。重さは掛けません。丸みで、奥の疼くところを撫でるだけです。」
レイディアス「右回りに、ぐりぃ。左回りに、ぐりぃ。踵の下で、お腹がひくひくと波打っていますよ。自分の靴では、こうはならなかったでしょう？」
レイディアス「少し浮かせて、とん。また乗せて、ぐりぃ。浮かせて、とん。乗せて、ぐりぃ。ふふ❤踵が離れるたびに、お腹が追いかけて持ち上がりますね。」
レイディアス「ついでに、爪先の使い方もお見せします。爪先は押すものではなく、撫でるものです。右の乳首を、すり、すり。左の乳首を、すり、すり。」
僕「あぅっ❤ちくびまで・・・くつで・・・❤」
レイディアス「ええ、靴で充分です。もう両方とも尖りました。また踵を下腹に戻して、ぐり、ぐり、ぐり。情けないところが、押すたびにぴくんと跳ねますね。」
レイディアス「靴を脱ぎますね。こつん。今度は素足の先で、内ももを。膝の裏から付け根まで、つつう・・・。ここで止めます。情けないところには、足の影が落ちるだけですよ・・・笑」
丸い踵に押し回され、素足の先に内ももをなぞられるたび、奥に溜まった熱が大きくなる。真上から見下ろす白銀の瞳。白い靴底。自分の靴で真似していた時とは、比べものにならなかった。
僕「あっ、あっ❤も、もう、きちゃいますっ・・・❤」
レイディアス「はい、止めます。踵を浮かせますね。ふふ❤腰が追いかけてきました。届きませんよ。ひとつ伺います。自分の靴は、どうでしたか・・・笑」
僕「ま、真似では・・・真似では足りません・・・❤」
レイディアス「素直ですね・・・笑」
レイディアス「では、もう一つの間違いも直しましょう。お尻の方です。膝を立てて、脚を開いてください。あなたの持ってきた香油を、私の指に。とろり。」
レイディアス「自分でほぐしてあっても、手順は守ります。まずは一本。ぬぷ・・・。ええ、よく濡れていますね。ぬち、ぬち、と中を確かめます。」
レイディアス「次に二本。ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて。二本とも、楽に根元まで入ります。あなたの指は、ここまででしたね。私の指は、もう少し先へ。」
レイディアス「入口が、きゅうっと指を締めてきます。廊下でひとりでしていた時より、ずっと素直ですね。香油を足します。とろり。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
レイディアス「この奥のぷっくりしたところ。これが前立腺です。私は「メスのスイッチ」と呼んでいます。あなたが届かなかった場所ですよ。とん、とん。」
僕「はひぃっ❤そ、そこっ、そこですっ・・・❤❤」
レイディアス「ここを押されると、何も考えられなくなりますね。指の腹で、くる、くる。とん、とん、とん。先から、とろとろと溢れてきました。蛇口のようです・・・笑」
レイディアス「勝負のことも、町への報告のことも、押すたびに薄くなっていくでしょう？ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
僕「あっ❤ああっ❤なか、だけで、でちゃうっ❤」
レイディアス「はい、二度目のお預けです。指を止めます。中に入れたまま、動かしません。ふふ❤自分で腰を揺らして、スイッチを擦りつけていますね。」
レイディアス「扉の外を、誰かの足音が通りましたよ。こつ、こつ、と。・・・あら、いま中がきゅんと締まりました。ほかの嬢のヒールでも反応するんですか。困った上客ですね。」
レイディアス「足りないでしょう。指だけでは。私は今、靴を脱いで横に置いています。欲しいものがあるなら、名前を言ってください。」
僕「ほ、本物の・・・本物のヒールをください・・・❤❤」
レイディアス「ふふ❤よく言えました。では、履き直します。こつん。踵を下腹に、ぐうっ。指をスイッチに、ぐうっ。外と中から、挟んであげます。」
レイディアス「ご褒美に、スタンプの残り三つもまとめて押しましょう。最後だけ、もう片方の足先を情けないところに添えます。ぐり、ぐり。とん、とん。すり、すり・・・❤」
僕「あひっ❤ぜんぶ、ほんもの、だめぇっ❤❤」
レイディアス「数えますよ。ゼロまで我慢してください。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤どうぞ、私の足の下で果ててください・・・笑」
（射精）
ぽん、ぽん、ぽん。スタンプの音が三つ続いて、手の甲のハートが十二個になった。廊下のずっと奥、最奥の部屋のベルが、澄んだ音を響かせている。
レイディアス「たくさん出ましたね。足の甲まで掛かりました。・・・ん、ちゅ。指ですくって、味見を。ふふ❤廊下で溜めていた分、ずいぶん濃いです。」
レイディアス「聞こえましたか、ベルが十二回。これであなたは、調査員くんではなく専属です。仕上げに、もう一度だけ。今度は足先を離しますね。」
レイディアス「新規客、常連、上客、ＶＩＰ、そして専属。廊下の隅でひとり遊びをして、一晩で二段も上がった方は初めてです。よほど私の足が恋しかったんですね・・・笑」
僕「えっ・・・い、いま、出たばかりで・・・❤」
レイディアス「出たばかりだから、ひと押しで足ります。情けないところには何も触れません。踵のひと押しと、指のひと押し。それだけです・・・笑」
レイディアス「真似をしていた頃は、何度押しても届かなかったでしょう。本物は、たったひと押しです。その違いを、体でよく覚えてくださいね。」
彼女は一歩下がり、足音をひとつ鳴らした。こつ。それだけで下腹が疼き、空になったはずの奥がきゅうっと締まる。
レイディアス「ふふ❤足音だけで、腰が跳ねました。では、踵を、ぐうっ。指を、ぐうっ。はい❤」
僕「あっ❤ああぁっ❤ひとおし、でっ・・・❤❤」
（射精）
レイディアス「よくできました。素直ですね・・・笑」
レイディアス「専属の印に、この小部屋を差し上げます。２階の廊下の突き当たり。今夜からここがあなたの部屋です。私の足音が、いちばんよく聞こえる場所ですよ。」
それから僕は、２階の廊下の突き当たりの小部屋で暮らしている。厚い敷物と、白いクッションと、小さなランプ。扉の横に置かれた自分の靴は、あれから一度も履いていない。
板張りの廊下は、足音がよく響く。こつ、こつ、と遠くで鳴っただけで下腹が疼き、僕は言われる前に敷物に仰向けになって、膝を立てて待つようになった。
レイディアス「こんばんは、私の専属。扉を開ける前から、もう先を濡らしているんですね・・・笑」
僕「レイディアス様・・・今夜も、本物をください・・・❤」
レイディアス「ええ。真似ではなく、本物で。踵と指で、挟んであげます。こつん❤」
町も、依頼も、報告も、足音の向こうに遠ざかった。廊下に響くあの音を待ち、丸い踵と二本の指に挟まれる。それが僕のすべてになった。
こうして娼館ヴィーナスの専属となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

レイディアスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最奥の部屋の大きな寝台の足元に膝をついていた。赤いランプのない、白と銀の部屋。会員カードのスタンプは十。あと二つで埋まってしまう。
見逃してほしいと頭を下げた僕に、彼女は白いハイヒールの爪先で顎を上げさせ、「最終調教を受けてくださったら、帰っていいですよ」と微笑んだ。一度きり。そう聞いて、僕は頷いてしまった。
僕「い、一度だけ・・・❤受けたら、帰してくれるんですね・・・❤」
レイディアス「ええ、約束します。「最終」が済んだら、扉までお送りしますよ。調査員くんは、ただ寝ているだけで結構です・・・笑」
レイディアス「では、服を脱いで寝台へどうぞ。上着も、シャツも、ズボンも下着も。会員カードだけ、枕元に置いてください。」
絹のシーツに仰向けになると、彼女は寝台の縁に立って僕を見下ろした。体が白く光り、ドレスの胸元が消えて、白いレースに包まれた胸がこぼれる。それを見上げただけで、おちんちんは硬く立ち上がり、先から雫が垂れた。
レイディアス「あら。まだ何もしていませんよ。情けないところが、もう天井を向いています。先まで濡らして、お行儀が悪いですね・・・笑」
レイディアス「最終調教は、足でします。この白いハイヒールで。痛くはしません。重さも掛けません。撫でて、押すだけです。」
レイディアス「まずは、爪先で乳首を。つう・・・と、円を描いて。冷たい革の先が、くすぐったいでしょう。」
レイディアス「右をくるくる。左をくるくる。爪先の丸いところで、先をとん、とん。ほら、もう硬く尖ってきました。」
レイディアス「爪先の縁で、下からすくい上げるように。くにっ・・・ぷるん。靴の先に弾かれて、乳首が震えていますね。」
僕「ひぁっ❤く、靴で、こんな・・・❤」
レイディアス「靴で撫でられて、声が出るんですね。スタンプが十もある体は、正直です。ハイヒールの音だけで、背筋が伸びたでしょう・・・笑」
レイディアス「次は、お腹です。爪先を、胸の真ん中から臍へ、すうっ・・・臍の下まで来たら、そこで止めます。」
レイディアス「情けないところのすぐ手前。ここを、爪先で左右に撫でます。触れそうで触れない。影が落ちるだけ、です。」
レイディアス「ふふ❤腰を上げても届きませんよ。足を引くだけですから。追いかけてくるなんて、素直ですね・・・笑」
（靴の先で撫でられているだけなのに・・・お腹の奥が、じんと熱い・・・）爪先の影が、跳ねるおちんちんの上を何度も横切る。先走りが糸を引いて臍に落ちた。
レイディアス「では、踵です。丸い踵を、下腹にそっと乗せて・・・ゆっくり、ぐり、ぐりと回します。」
レイディアス「外から奥を、揉むように。ぐり・・・ぐり・・・ここを押されると、お腹の中まで痺れてくるでしょう。」
レイディアス「手の甲のハートが光っていますよ。十個とも、桃色に。踵が回るたびに、ちかちかと。可愛らしいですね。」
レイディアス「少しだけ深く。ぐうっ・・・そこから、小刻みにくりくりと。お腹の奥に、甘いものが溜まっていくでしょう。」
僕「あっ、あっ❤おなか、おされて、でそう・・・❤」
レイディアス「はい、足を離します。今夜の調教は、ここまでです。服を着て、お部屋でお休みください・・・笑」
踵がすっと離れた。下腹に残った丸い温もりだけがじんじんと疼き、遠くでベルがひとつ鳴る。枕元のカードでは、十個目のスタンプの上に、もうひとつハートが重なっていた。
レイディアス「どうしました。変な顔をして。「最終」は、今夜とは言っていませんよ。今のは一晩目。まだ下ごしらえです。」
レイディアス「もちろん、ここで帰っても構いません。最終調教は受けていないので、約束は、なかったことになりますけれど。」
レイディアス「情けないところは、びくびくしたままですね。町まで、その格好で歩けますか。どうするか、あなたの口から聞かせてください・・・笑」
僕「あ、明日・・・❤明日の晩も受けます❤」
レイディアス「ふふ❤承りました。では明日の晩も、同じ時刻に。ベルが鳴ったら、自分でここへ来てください。」
二晩目も、踵が下腹を回っただけで足は離れた。そして三晩目。ベルの音で目を覚ました僕は、言われる前に服を脱ぎ、白と銀の部屋の寝台に仰向けになっていた。
レイディアス「三晩目ですね。自分から寝台に上がるなんて。ハイヒールの音が聞こえただけで、情けないところを立てて待っていたんですか・・・笑」
レイディアス「今夜は、ヒールを片方脱ぎます。素足の先で、内ももをなぞってあげましょう。膝の裏から、付け根まで。つう・・・」
レイディアス「指の一本一本で、さわさわと。付け根まで来たら、また膝へ戻ります。情けないところには、今夜も影だけです。」
レイディアス「足の裏で、お腹も撫でてあげます。さらりとした素足の、温かい感触。踏むのではありませんよ。撫でるだけです。」
レイディアス「それから、香油です。花の香りがするでしょう。とろりと温かい。お尻の入口に垂らして、指の腹で、くるくる。」
僕「んんっ❤そ、そこは・・・❤あったかい❤」
レイディアス「力を抜いてください。ほぐれましたね。一本、入れますよ。ぬぷ・・・ゆっくり。ほら、根元まで。」
レイディアス「出して、入れて。くちゅ、くちゅ。中の壁を、ぐるりと撫でて。熱くて、指にきゅうっと吸いついてきます。」
レイディアス「浅いところで、小さく円を描いて。深いところで、ゆっくり止めて。ふふ❤お尻が、もう私の指の形を覚えましたね。」
レイディアス「二本目です。そろえて・・・ぬちゅ。ええ、柔らかく開きました。二本が楽に入りますね。痛みはないでしょう。」
レイディアス「お腹側の、ふくらんだところ。ここが前立腺です。私は「メスのスイッチ」と呼んでいます・・・笑」
僕「はひぃっ❤❤そこ、おされると、こえがっ❤」
レイディアス「ほら、ここを押されると、何も考えられなくなりますね・・・笑」
レイディアス「ぐっ・・・ぐっ・・・押すたびに、情けないところから、とろりと。触ってもいないのに、蜜が止まりませんね。」
レイディアス「ヒールを履いた方の踵も、下腹に戻します。外からぐりぐり。中からぐっ。メスのスイッチを、踵と指で挟んであげます。」
レイディアス「とん、とん、と軽く叩くと、声が甘くなる。長く押すと、腰が浮く。調査員くんの体は、分かりやすいですね・・・笑」
レイディアス「報告書には、何と書くつもりでしたか。「店の奥の淫魔は、足で客を調教する」。それを、身をもって確かめている最中ですね。」
（踵と指に挟まれて、お腹の奥が揉まれてる・・・報告のこと、何を書くんだっけ・・・）二本の指が奥を押し上げ、丸い踵が同じところを外から回す。爪先の影の下で、おちんちんが何度も跳ねた。
僕「あっ、ああっ❤もう、だめ、でちゃいますっ❤」
レイディアス「はい、止めます。指は入れたまま。踵も乗せたまま。動かさないだけです。お尻が、続きをくださいと吸いついていますよ。」
レイディアス「さて。お望みなら、今夜を「最終」にしましょうか。出させてあげて、それで調教はおしまい。明日の朝、あなたは町へ帰ります。」
レイディアス「ハイヒールの音も、この踵も、今夜きり。それで、よろしいですか。正直に言えたら、指を動かしてあげます・・・笑」
僕「い、いやだ・・・❤最終は来なくていいです❤」
レイディアス「ふふ❤来なくていい、ですか。帰るための調教を、終わらせたくないんですね。では、今夜も「途中」にしておきましょう。」
レイディアス「ご褒美に、足先を添えてあげます。素足の指で、情けないところの裏を、しゅるり。挟んで、上へ、下へ。」
レイディアス「初めて、情けないところに触れてあげましたね。三晩も待たされて、びくびく跳ねています。足の指の間で、ぬるぬる滑っていますよ・・・笑」
素足の指がおちんちんを挟んで撫で上げた。丸い踵は下腹を押し回し、二本の指が奥のふくらみを押し上げる。三か所がひとつに繋がって、腰が浮いた。
レイディアス「足先でしゅる、しゅる。踵でぐりぐり。中からスイッチを、ぐっ、ぐっ。足だけで蕩けた顔になるんですね・・・笑」
レイディアス「数えてあげます。ゼロで、全部出してください。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤あしで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
レイディアス「たくさん出ましたね。足の指の間まで真っ白です。ん・・・ちゅっ。指ですくって、味見を。三晩ぶん溜めた、濃いエナジーです。」
レイディアス「ベルが聞こえましたね。十一個目です。でも、まだ「途中」ですから。明日の晩も、あさっての晩も、続きがあります・・・笑」
それから何晩が過ぎたのか、もう数えていない。ある晩、彼女は一枚の紙を持ってきて、仰向けの僕の胸にそっと置いた。
レイディアス「今夜を、最終の夜と呼びましょう。これは専属の契約書です。胸に置いたまま、落とさずにいてください。」
レイディアス「今夜は、情けないところには触れません。足先も添えません。踵と、二本の指だけです。」
レイディアス「指を入れます。ぬちゅ・・・もう、するりと入りますね。踵を下腹に乗せて。押して・・・離す。押して・・・離す。」
レイディアス「踵は、ゆっくり大きく回します。指は、スイッチの上で小さく揺らします。外と中で、同じところを挟んで。」
レイディアス「何晩もかけて、ここだけを躾けました。ヒールの音がすれば疼く。踵が乗れば蕩ける。もう、町の石畳の音では物足りないでしょう。」
僕「ひぅっ❤さわってないのに、おくから、くる・・・❤」
レイディアス「ええ。メスのスイッチだけで、出せる体になりました。毎晩の「途中」のおかげです。契約書が、胸の上で震えていますよ・・・笑」
レイディアス「ぐうっと押して、ゆっくり戻す。出せたら、それが署名の代わりです。さあ、十二個目のベルを鳴らしてください。」
僕「レイディアスさまっ❤❤ふまれて、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
レイディアス「ふふ❤踵と指だけで、署名が済みました。ベルが十二。カードも埋まりましたね。「最終」は、これからも来ませんよ、私の専属・・・笑」
帰るための最終調教は、いまも続いている。僕は店の奥の小部屋に寝台をもらい、契約書は白と銀の部屋の壁に飾られた。スタンプの上に重ねられたハートは、もう数えきれない。
板張りの廊下にハイヒールの音が響くと、下腹の奥がきゅうっと疼き、僕は言われる前に服を脱いで寝台に仰向けになる。町への報告は、とうとう一通も出さなかった。
レイディアス「今夜も調教の続きですよ、私の専属。「最終」にしてほしいですか・・・笑」
僕「い、いいえ・・・❤ずっと途中のままで、お願いします、レイディアス様❤」
丸い踵が下腹に乗り、香油の指が奥のスイッチを探り当てる。こつ、と床を打つヒールの音だけで、腰が震えた。
ハイヒールの音で下腹が疼く、終わらない最終調教を受けつづけるヴィーナスの専属として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

レイディアスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、店の一番奥の小部屋に運ばれていた。ふかふかの寝台がひとつと、枕元の小さな台に銀のベルがひとつ。扉の鍵は、外から掛かる造りだ。
勝負の終わりに、僕は自分から「あのヒールで」と口にしてしまった。彼女は会員カードの十個のスタンプを指でなぞり、「では、ご希望を一つずつ伺いましょう」と寝台の縁に立って、僕を見下ろした。
僕「あ、あの・・・❤さっきの、最終調教を・・・もう一度・・・❤」
レイディアス「ええ、聞こえていましたよ。調査に来た方が、自分からねだるなんて。スタンプが十もあると、口まで正直になりますね・・・笑」
レイディアス「ですが、当店は注文制です。どこをヒールで。指は何本で。スイッチを何回。全部、あなたが決めてください。」
レイディアス「まずは服を脱いで、仰向けに。上着の内ポケットの手帳は、台の上へ。もう使いませんから、ベルの隣で結構です。」
レイディアス「この部屋は、店でいちばん静かなんです。赤いランプの灯りも、ほかのお客様の声も届きません。聞こえるのは、私のヒールの音と、あなたの声だけ。」
裸で寝台に沈むと、彼女の体が白く光った。ドレスの胸元と片方の裾が消え、白いレースの下着と、長い脚があらわになる。白いハイヒールが目の前で揺れただけで、おちんちんは硬く反り、先から雫をこぼした。
レイディアス「ふふ❤ヒールを見ただけで、こうですか。情けないところが、ぴくぴくお辞儀をしています。先も、もう濡れて光っていますね・・・笑」
レイディアス「こつ、こつ、と床を打ってみましょうか。ふふ❤音がするたび、背筋が伸びて、腰がひくりと。上客の体は、耳から先に躾けられるんです。」
レイディアス「では一つ目です。このヒールで、どこを撫でてほしいですか。爪先を体の上で動かしますから、欲しいところで言ってください。」
レイディアス「まず、胸。爪先で乳首を、つう・・・くるくる。丸い先で、とん、とん。ここですか。それとも、もっと下ですか。」
レイディアス「乳首も、嫌いではなさそうですね。爪先の縁で、下からすくって・・・ぷるん。硬く尖って、革の先を押し返してきます。」
レイディアス「みぞおちを通って、臍へ。すうっ・・・臍の周りを、ゆっくり一周。くすぐったくて、お腹がへこみましたね。」
レイディアス「爪先を、臍のくぼみにちょんと置いて。そこから下へ、少しずつ、少しずつ。どこで声が変わるか、よく聞いていますよ。」
僕「ひぁっ❤も、もっと、した・・・❤」
レイディアス「もっと下、ですか。では、臍の下。下腹です。爪先で、左右にすう、すうと。」
レイディアス「これより下は、情けないところですけれど。そこは、品書きにありません。爪先の影が落ちるだけ、です・・・笑」
レイディアス「ここでよろしいですか。よろしければ、踵に替えます。丸い踵を、そっと乗せて・・・ぐり。」
僕「あぅっ❤そ、そこ・・・❤おなかの、おくに、ひびく❤」
レイディアス「響くでしょう。重さは掛けていませんよ。丸い踵で、回すだけ。ぐり・・・ぐり・・・外から、奥を揉むように。」
レイディアス「手の甲のハートが、十個とも光っています。踵が回るたび、ちかちかと。体のほうが、私の足を覚えているんですね。」
レイディアス「勝負の最中から、ここが疼いていたのでしょう。カードを伏せた時、目がヒールばかり追っていました。調査員くんの調査対象は、私の足でしたか・・・笑」
レイディアス「小さく回して、大きく回して。ぐうっと押さえて、ふっと緩める。腰が、踵を追いかけて浮いていますよ・・・笑」
（踏まれているのに、痛くない・・・お腹の奥が、甘く痺れて・・・）爪先の影の下で、おちんちんが何度も跳ねる。先走りが臍の下に溜まり、踵の縁を濡らした。
僕「あっ、あっ❤だめ、おされて、でちゃ・・・❤」
レイディアス「はい、足を上げます。まだ、きちんと注文を伺っていませんから。「した」だけでは、どこのことか分かりません。」
踵がすっと浮いた。下腹に丸い温もりだけが残り、じんじんと疼く。枕元の銀のベルが、誰も触れていないのに、ちりんとひとつ鳴った。
レイディアス「今のが、十一個目のベルです。あとひとつで、カードが埋まりますね。さあ、場所と道具を、はっきり言ってください。」
レイディアス「言えなければ、足は下ろしません。このまま、顔の上でヒールを揺らしているだけです。私は、それでも楽しいですけれど・・・笑」
レイディアス「爪先を、鼻先すれすれまで近づけて。革の匂い、しますか。香油の花の匂いも。見上げるだけで、情けないところが跳ねていますね。」
僕「か、下腹を・・・❤下腹をヒールで押してください❤」
レイディアス「下腹を、ヒールで。承りました。素直ですね・・・笑」
レイディアス「では踵を戻します。ぐり・・・ぐり・・・ふふ❤戻しただけで、声が漏れましたね。二つ目です。指は、何本にしますか。」
僕「に、二本・・・❤二本で、お願いします❤」
レイディアス「二本ですね。でも、いきなり二本は入れませんよ。順番に、ゆっくりほぐしてからです。」
レイディアス「香油です。花の香りで、とろりと温かい。お尻の入口に垂らして、指の腹で、くるくる。ひくひくして、もう欲しがっていますね。」
レイディアス「しわを一本ずつ、指の腹でなぞります。ぬる、ぬる・・・急ぎませんよ。力が抜けて、自分から開いてくるまで待ちます。」
レイディアス「まず一本。ぬぷ・・・ゆっくり。息を吐いて。ほら、根元まで入りました。出して、入れて。くちゅ、くちゅ。」
レイディアス「中の壁を、ぐるりと撫でて。熱くて、きゅうきゅう吸いついてきます。ヒールは乗せたままですよ。動かさずに。」
レイディアス「一本だけで、こんなに声が出るんですね。浅いところを、小さな円でくるくる。深いところで止めて、じっと。お尻がひくつきます。」
レイディアス「では、ご注文の二本目です。そろえて・・・ぬちゅ。ええ、柔らかく開きました。二本が楽に入りますね。痛みはないでしょう。」
僕「はぁっ❤ゆび、にほん、なかで・・・❤ひろがる❤」
レイディアス「お腹側の、ふくらんだところ。ここが前立腺です。私は「メスのスイッチ」と呼んでいます・・・笑」
レイディアス「一度だけ、試しに押しますね。ぐっ・・・ほら、ここを押されると、何も考えられなくなりますね。」
僕「はひぃっ❤❤そこっ、あたま、まっしろに❤」
レイディアス「情けないところから、とろりと垂れました。触ってもいないのに。外から踵、中から指で、挟まれているからです・・・笑」
レイディアス「撫でるように、くりくり。軽く、とん、とん。まだ数には入れませんよ。これは試し押しですから。」
レイディアス「踵も一緒に回します。ぐり、ぐり。スイッチが、踵と指の間で転がっていますね。声が、どんどん甘くなっていきます。」
レイディアス「ねえ、調査員くん。踏まれて、指を入れられて、嬉しそうですね。町の方々が見たら、何とおっしゃるでしょう・・・笑」
（お腹の中と外から、同じところを・・・数にも入らないのに、もう・・・）腰が勝手に震え、シーツを握った指に力が入る。手の甲のハートが熱い。
僕「あっ、ああっ❤もう、もうむり、ですっ❤」
レイディアス「止めます。指は入れたまま、踵も乗せたまま。三つ目の注文がまだですよ。メスのスイッチを、何回押しますか。」
レイディアス「一回で出しても、百回焦らしても構いません。あなたが決めた数だけ、きちんと数えます。数を言うまで、指は動きません・・・笑」
レイディアス「お尻が、きゅうきゅう催促していますね。口で言ってください。体ではなく、言葉でのご注文です。」
レイディアス「少ない数だと、すぐ終わってしまいます。多い数だと、途中で数が分からなくなります。よく考えて、あなたの欲しい数を。」
僕「じゅ、十回・・・❤スイッチを十回押してください❤」
レイディアス「十回ですね。確かに承りました。ご褒美に、ヒールを脱いだ足先も添えましょう。情けないところの裏を、素足でしゅるり。」
レイディアス「いち。ぐっ。に。ぐっ。足先がしゅる、しゅる。踵がぐりぐり。さん、し。腰が浮いてきました。」
レイディアス「ご、ろく。蜜が、足の指を濡らしています。なな、はち。もう声になりませんね。足で数えられて、蕩けた顔です・・・笑」
レイディアス「きゅう。最後は、秒読みと一緒に押します。３、２、１・・・じゅう。ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤おされて、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
レイディアス「十回ちょうどで、たくさん出ましたね。足の甲まで真っ白です。ん・・・ちゅっ。濃くて、甘いエナジーです。」
レイディアス「ご注文は、以上でしたね。下腹をヒールで。指は二本。スイッチを十回。ですが、当店はいつも一回、おまけを付けるんです・・・笑」
レイディアス「足先は、もう離します。情けないところには、何も触れません。踵と、二本の指だけ。十一回目です。」
レイディアス「すぐには押しませんよ。スイッチの上に、指を置くだけ。踵も、乗せるだけ。待つ時間も、おまけのうちです。」
レイディアス「ほら、お腹の奥が、勝手にひくひくしています。押されてもいないのに、スイッチが指を探して。こつ・・・と、もう片方の足で床を鳴らしてあげます。」
僕「ひぅっ❤じゅ、じゅういっかいめ・・・❤ください・・・❤」
レイディアス「出したばかりなのに、もう硬いですね。では、ひと押しだけ。ゆっくり、深く・・・ぐうっ。」
僕「レイディアスさまっ❤❤ひとおしで、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
レイディアス「ふふ❤十一回目のひと押しだけで、二度目です。ベルが十二。カードが埋まりました。今夜から、あなたは私の専属ですね。」
レイディアス「この部屋は、あなたの部屋にします。鍵は外から掛かります。持つのは私です。毎晩、ヒールの音と一緒に開けに来ますよ・・・笑」
あの夜から、僕は最終部屋で暮らしている。鍵は彼女の腰の鎖に下がっていて、僕が持つことはない。ふかふかの寝台と銀のベルと、朝晩に運ばれる食事。困ることは何もなかった。
板張りの廊下にハイヒールの音が響くと、下腹の奥が疼き、おちんちんが勝手に立ち上がる。鍵の回る音がするころには、僕は服を脱いで仰向けになり、注文を口の中で繰り返している。
レイディアス「ご注文を伺います、私の専属。今夜は、何回にしますか・・・笑」
僕「じゅ、十回・・・❤それと、おまけの一回も、ください、レイディアス様❤」
丸い踵が下腹に乗り、香油の二本の指が奥のスイッチに触れる。十一回目のひと押しを待つ間、枕元のベルがちりんと鳴った。
ハイヒールの音で下腹が疼き、鍵の開く音を待ちわびるヴィーナスの専属として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

上級淫魔のレイディアスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最奥の部屋の大きな寝台に仰向けに倒れていた。白と銀の天蓋の下、絹のシーツが背中に貼りついている。
手の甲には、桃色のハートが十二個。最後の一つが浮かんだ瞬間、どこかでベルが十二回鳴って、ハートがいっせいに淡く光りはじめた。こつ、こつ、と白いハイヒールが寝台の縁まで来て、止まる。
（カードが、埋まってしまった・・・。体が熱くて、起き上がれない・・・）
僕「うぁ・・・❤手が、光って・・・あつい・・・❤」
レイディアス「十二個、きれいに揃いましたね。おめでとうございます。調査員くんは今夜から、当店の専属です。専属になった方には、私が直々に寝台でお相手するんですよ・・・笑」
レイディアス「まずは挨拶代わりに、踵を下腹へ。丸い踵ですから痛くはありません。乗せるだけです。ぐり、ぐり・・・。ほら、ここが疼くでしょう？」
レイディアス「新規のお客様の頃は、足を乗せられるなんてと怒る方も多いんです。でも、スタンプが増えるたびに、皆さんお腹を差し出すようになります。あなたも今、自分から力を抜きましたね。」
僕「あぅっ❤お、おなかの奥が・・・じんって・・・❤」
レイディアス「ええ、ハートが光っている間は、ここがとても敏感です。では、邪魔な服は脱がせてしまいましょう。上着、シャツ、ズボン。全部、寝台の下へ。」
レイディアス「あら。もう真上を向いて、先がてらてら光っています。踵で二、三度押しただけですよ？本当に、情けないところですね・・・笑」
レイディアス「乳首も、触る前から尖っています。爪の先で、かり、かり。・・・ふふ❤良い声が出ました。ここは後で、口づけの合間にたっぷり摘んであげますね。」
レイディアス「私も少し、身軽になります。体が光ったら、ドレスの腰から下が消えますから。よく見ていてください。・・・ほら❤」
白銀の光がふわりと弾けて、ドレスの裾と胸元が溶けるように消えた。白いレースの下着と、腰の横で結ばれた細いリボンがあらわになる。彼女はヒールを脱ぎ、ゆっくりと僕の腰を跨いだ。
レイディアス「上に乗りますね。重くはありませんか？ふふ❤見下ろすと、ずいぶん良い顔をしています。では、このまま腰を下ろします。下着の上から、ぴとり。」
僕「ひぁっ❤あ、あったかい・・・やわらかっ・・・❤」
レイディアス「勘違いしないでくださいね。入れてはあげません。レースの上から、擦りつけるだけです。前へ、すりぃ・・・。後ろへ、すりぃ・・・❤」
レイディアス「情けないところが、私の下着とあなたのお腹の間で、ぺたんと押し潰されています。潰されたまま、すり、すり、すり。裏側を全部擦ってあげます。」
レイディアス「入れてもらえると思って、腰を突き上げましたね。駄目ですよ。専属の情けないところは、中には入れません。私の下で潰されて、擦られて、それで果てるのが決まりです・・・笑」
僕「あっ、あっ❤レースが、こすれてっ・・・❤」
レイディアス「レースのざらざらが、裏の筋に引っかかるでしょう？ぬるぬるしてきました。これは全部あなたの雫ですよ。私の下着を、こんなに濡らして・・・笑」
レイディアス「腰を回します。ぐりん、ぐりん・・・。根元から先まで、円を描いて擦り潰して。ほら、腰が浮いてきました。もっと欲しいんですね❤」
レイディアス「両手は私が押さえておきます。手首をシーツに、ぎゅっ。これで、あなたにできるのは喘ぐことだけです。にちゅ、にちゅ、にちゅ・・・。音まで情けないですね。」
僕「はぁっ❤はぁっ❤も、もう、でそう、ですっ❤」
レイディアス「はい、止めます。腰を、ぴたり。乗ったまま動きません。温かさだけ、感じていてください。続きが欲しければ、あなたの口でお願いをどうぞ・・・笑」
僕「こ、腰を・・・腰を止めないでください・・・❤」
レイディアス「素直ですね・・・笑」
レイディアス「では、また擦ってあげます。すり、すり、すり。それから、うるさい口も塞いでしまいましょう。顔を上げて。・・・ん、ちゅ❤」
白銀の髪が幕のように垂れて、視界が白く閉ざされる。柔らかい唇が重なり、舌がするりと入ってきた。上顎をなぞられ、舌を絡め取られて、頭の芯が甘く痺れる。
レイディアス「ちゅ、じゅる・・・ん、ふ。ふふ❤舌を吸っただけで、腰がびくんと跳ねました。もっと深く。唾液も飲んでくださいね。じゅるる・・・❤」
レイディアス「舌の裏をなぞって、上顎をくすぐって、唇を甘く吸って。口づけの間も、腰は休みませんよ。すり、すり、すり。空いた手で乳首も摘みます。こり、こり・・・❤」
僕「んむっ❤んんっ・・・ぷぁ❤あ、あまい・・・❤」
レイディアス「上は口づけ、下は素股。でも、まだ足りません。当店の奥の接客は「最終調教」と言いまして。最後に必ず、お尻の中まで可愛がるんです。」
レイディアス「膝を立ててください。私は跨ったまま、手を後ろへ回します。店の香油をたっぷり指に取って・・・温かいでしょう？くる、くる、と入口に塗って、力を抜いて。」
レイディアス「まずは一本。ぬぷ・・・。ほら、入りました。痛くありませんよね。ゆっくり、ぬち、ぬち、とほぐします。香油の花の香りがしてきましたね。」
僕「んぁっ❤ゆ、指が、なかに・・・❤」
レイディアス「よく馴染みました。では二本目です。ぬぷぷ・・・。ふふ❤二本とも、すんなり根元まで。開いて、閉じて。ええ、もう充分ほぐれました。」
レイディアス「指を入れたまま腰を擦ると、中まで一緒に揺れるでしょう？前は私の下着に擦られて、後ろは私の指に広げられて。どちらも私のもの、という感じがしてきましたか・・・笑」
レイディアス「この奥のぷっくりしたところ。これが前立腺です。私は「メスのスイッチ」と呼んでいますけれど。とん、とん。・・・あら、下着の下で跳ねましたよ・・・笑」
僕「はひぃっ❤そ、そこ、おされるとっ・・・❤❤」
レイディアス「ここを押されると、何も考えられなくなりますね。腰はすりすり、指はとんとん。そしてもう一度、口を塞ぎます。ん・・・ちゅうっ❤」
レイディアス「ん、ちゅ、じゅるる・・・。ぷは。舌を絡めるたびに、指がきゅっと締めつけられます。口と腰とお尻、三つがちゃんと繋がっているんですね。ん・・・ちゅ❤」
唇を塞がれたまま、腰を擦りつけられ、奥のスイッチを押される。逃げ場がどこにもない。手の甲の十二個のハートが、鼓動に合わせて明るく瞬いた。
僕「んんーっ❤んむっ、んんっ❤❤」
レイディアス「ぷは。・・・はい、二度目のお預けです。唇を離して、腰も止めて、指も止めます。口の端から涎が垂れていますよ。専属らしい顔です・・・笑」
レイディアス「十二個のハートが、早く早くと光っていますね。でも私は、お願いされないと動きません。唇とスイッチ、どうしてほしいんですか？」
僕「く、口づけしたまま・・・スイッチを押してください・・・❤❤」
レイディアス「ふふ❤欲張りなお願いですね。良いですよ。唇は塞いだまま。スイッチは押したまま。腰は、いちばん速く擦ってあげます。」
レイディアス「すりすりすり・・・とんとんとん・・・❤数えますから、ゼロで全部出してください。３・・・２・・・１・・・」
レイディアス「・・・ぜろ❤ん、ちゅうぅっ❤」
（射精）
唇の中に声を吸われながら、彼女の下着と自分の腹の間に、熱いものを何度も吐き出した。ベルの余韻が、まだ耳の奥で鳴っている。
レイディアス「ぷは・・・。たくさん出ましたね。私の下着も、あなたのお腹も、とろとろです。・・・ん、ちゅる。指ですくって。ふふ❤専属の味がします。」
レイディアス「聞こえますか？ベルの余韻が、まだ部屋に残っています。十二回鳴ったら、もうこの店からは出られません。出たいとも、思わなくなっているでしょうけれど・・・笑」
僕「は、はい・・・❤もう、でたく、ないです・・・❤」
レイディアス「では仕上げです。私は腰を浮かせますね。情けないところには、もう何も触れません。影が落ちるだけ。空いた足は、下腹へ。踵でぐうっと押します。」
僕「えっ、あ、まだ、指がっ・・・❤」
レイディアス「ええ、指は入れたままです。外から踵で、ぐり、ぐり。中から指で、とん、とん。スイッチを挟んで、上と下から押してあげます・・・笑」
レイディアス「さっきまで擦られていたところが、すうすうして切ないでしょう？その切なさごと、踵と指で押し出してあげます。ぐりぃ・・・とん。ぐりぃ・・・とん。」
温もりが離れた腰が、勝手に宙を擦る。何もないところへ腰を振る僕を、白銀の瞳が静かに見下ろしていた。
レイディアス「あら、腰が空気を擦っていますよ。擦りつけるものがないと、寂しいんですね。でも今は踵と指だけ。そのまま果ててください❤」
レイディアス「踵をゆるめれば指が押し上げて、指をゆるめれば踵が押し下げます。どちらへ逃げても、スイッチは私の足と指の間です。手の甲のハートが、十二個とも眩しいくらいですよ。」
僕「あっ❤あっ❤さわってないのに、でるっ❤❤」
レイディアス「どうぞ。挟んだまま、ぐうっ❤」
（射精）
レイディアス「よくできました。専属の初夜は合格です。印に、この下着のリボンをほどいて差し上げます。手首に結んでおきますね。しゅるり・・・笑」
レイディアス「このリボンをしている間は、毎晩私が跨りに来ます。擦りつけてもらわないと、眠れない体になりますよ。もう、なっているかもしれませんけれど❤」
それから僕は、店の一番奥の小部屋で暮らしている。手首には白い下着のリボンが結ばれ、手の甲には十二個のハートが並んでいる。町への報告は、とうとう一行も書かなかった。
一人で寝台に入っても、眠れなくなった。腰の上にあの重みと温もりがないと、体が落ち着かない。こつ、こつ、という音が廊下に響くまで、僕は枕を抱いて待っている。
レイディアス「こんばんは、私の専属。また眠れずに、腰をもじもじさせていたんですか・・・笑」
僕「レイディアス様・・・今夜も、上に乗ってください・・・❤」
レイディアス「ええ、乗ってあげます。唇も、スイッチも一緒に。ぐっすり眠れるまで、擦ってあげますからね❤」
白銀の髪が幕のように降りてきて、唇が塞がれる。擦りつけられ、押されて、果てて、ようやく眠りが来る。それが僕の夜のすべてになった。
こうして上級淫魔の専属となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で体の火照りに耐えられなくなった僕は、札を伏せて、空いていた個室１に逃げこんでいた。丸いベッドに絹のシーツ、天井は一面の鏡。甘い香が、赤いランプの光の中に漂っている。
会員カードのスタンプは九つ。上に跨られて腰を擦りつけられ、唇を塞がれた時の感触が、腰の奥に貼りついて離れない。ベッドの真ん中には、ふっくらした大きな枕が置かれていた。
（誰もいない・・・。少しだけ、あの感じを思い出すだけなら・・・）
ズボンを下ろし、枕を腰の下に敷いて跨る。手は使わない。腰と下腹を、柔らかい布にゆっくり擦りつけた。口が寂しくて、自分の指を二本、舌の上に乗せる。塞がれた唇の代わりに、指を吸った。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・こう、こすられて・・・❤」
けれど、枕は軽くて、温かくも重くもない。指は自分の味しかしない。もどかしくて腰を速めた時、手の甲の九つのハートがぱっと桃色に光った。扉の取っ手が、かちゃりと回る。
僕「んんっ・・・❤あ、ひ、光って・・・❤」
レイディアス「あら。お部屋を間違えたのかと思いましたが、合っていましたね。枕に跨って、腰を振って、指まで咥えて。調査員くんは、ずいぶん寂しがりです・・・笑」
僕「レ、レイディアスさん・・・こ、これはっ・・・❤」
レイディアス「説明は要りません。手の甲が光って教えてくれましたから。スタンプ九つの上客は、店のどこで気持ちよくなっても私に分かるんです。それに、それは私の「素股と口づけ」の真似でしょう？」
レイディアス「枕より、私の方がいいでしょう？・・・笑」
レイディアス「でも、せっかくですから少し見せてください。上着とシャツは脱いで、ズボンも足から抜いて。そのまま枕の上で、続きをどうぞ。」
裸で枕に跨ったまま、ベッドの縁に立つ彼女に見下ろされる。白銀の瞳が、腰の動きを一つひとつ数えるように追っていた。
レイディアス「腰を前へ、後ろへ。へこ、へこ、へこ。情けないところが枕に潰されて、先から雫が染みていますね。店の枕を、そんなに濡らして・・・笑」
レイディアス「指も続けてください。二本、口に入れて。ちゅぱ、ちゅぱ、と自分で吸って。ふふ❤上の口も下の腰も、ひとりで忙しいですね。」
レイディアス「枕の角を、腿でぎゅっと挟んでいますね。私の腰のつもりですか。それとも私の脚のつもりですか。どちらにしても、枕は挟み返してはくれませんよ。」
僕「んむっ❤ちゅ・・・んんっ❤み、みられてると・・・❤」
レイディアス「見られていると、腰が速くなるんですね。枕の縫い目が、裏の筋に引っかかるでしょう。そこを狙って擦りつけている。熱心なことです。」
レイディアス「新規客の頃のあなたなら、扉が開いた途端に飛び退いたでしょうね。スタンプ九つの今は、見られても腰が止まらない。体の方が先に、店の味を覚えてしまったんです・・・笑」
僕「あっ、あっ❤も、もう、きちゃ・・・❤」
レイディアス「はい、そこまでです。枕を、するり。ふふ❤抜き取ってしまいました。腰が何もないところを擦っていますよ。情けない格好ですね。」
レイディアス「ひとつ伺います。その枕で、最後までいけそうでしたか。いけても、物足りなかったでしょう？どうしてなのか、あなたの口で言ってください・・・笑」
僕「ま、枕では・・・枕では足りません・・・❤」
レイディアス「素直ですね・・・笑」
レイディアス「では、仰向けになってください。枕は頭の下へ。まずは挨拶に、踵を下腹へ乗せます。丸い踵ですから痛くありません。ぐり、ぐり、ぐり。ここが疼いていたんでしょう？」
僕「ひぁっ❤お、おなかの、おくっ・・・❤」
レイディアス「ええ、奥ですね。枕では押せなかった場所です。では、私も支度をします。体が光ったら、よく見ていてください。・・・ほら。ドレスの腰から下が、消えていきます❤」
白銀の光が弾け、ドレスの裾と胸元が溶けて消えた。白いレースの下着があらわになる。彼女はヒールを脱いでベッドに上がり、ゆっくりと僕の腰を跨いだ。天井の鏡に、白銀の髪の背中と、その下の僕が映っている。
レイディアス「腰を下ろしますね。下着の上から、ぴとり。どうですか。枕より温かくて、枕より重いでしょう。入れてはあげませんよ。擦りつけるだけです。」
レイディアス「前へ、すりぃ。後ろへ、すりぃ。情けないところが、私の下着とあなたのお腹の間で潰れています。レースのざらつきで、裏側を全部擦ってあげます。」
レイディアス「入れてもらえると思って、腰を突き上げましたね。駄目ですよ。あなたの情けないところは、中には入れません。私の下で潰されて、擦られて、それで果てるのが決まりです。」
僕「あひっ❤あ、あったかい・・・おもい・・・ぜんぜんちがうっ❤」
レイディアス「ええ、違うでしょう。腰を回します。ぐりん、ぐりん。にちゅ、にちゅ、と音がしてきました。全部あなたの雫ですよ。天井の鏡を見てください。跨られている自分が映っています。」
レイディアス「それから、その指。もう咥えなくて結構です。代わりに、私が塞いであげます。顔を上げて。・・・ん、ちゅ❤」
白銀の髪が幕のように降りて、唇が重なった。舌がするりと入ってきて、僕の舌を絡め取る。自分の指とは比べものにならない甘さに、腰が勝手に跳ねた。
レイディアス「ちゅ、じゅる・・・ん、ふ。舌を吸うと、下で跳ねますね。分かりやすい体です。唾液も飲んでください。じゅるる・・・❤」
レイディアス「さっきまで咥えていた指を、見せてください。ふやけていますね。ずいぶん長く吸っていたんでしょう。その指は私が押さえておきます。手首ごと、シーツに。」
レイディアス「もう一度、口を塞ぎます。ん、ちゅ・・・れろ。上顎をなぞって、舌の裏をくすぐって、唇を甘く吸って。口づけの間も腰は休みませんよ。すり、すり、すり・・・❤」
レイディアス「口づけと素股だけでは、当店の奥の接客になりません。最終調教。お尻の中まで可愛がります。膝を立ててください。香油を指に取って、後ろへ回しますね。」
レイディアス「くる、くる、と塗って。まずは一本。ぬぷ・・・。痛くありませんね。ぬち、ぬち、とほぐします。次に二本。ぬぷぷ・・・。ええ、二本とも楽に入ります。」
レイディアス「指を入れたまま腰を擦ると、中まで一緒に揺れるでしょう？前は私の下着、後ろは私の指、口は私の舌。枕には、どれ一つ出来なかったことです・・・笑」
レイディアス「この奥のぷっくりしたところ。これが前立腺です。私は「メスのスイッチ」と呼んでいます。とん、とん。・・・ふふ❤下着の下で、びくんと跳ねました。」
僕「はひぃっ❤そ、そこ、おされたら、もうっ・・・❤❤」
レイディアス「はい、二度目のお預けです。指を止めて、腰も浮かせます。ほら、離れてしまいました。温もりも、重さも。腰が追いかけてきますね。枕の時と同じ格好ですよ・・・笑」
レイディアス「指は中に入れたまま、動かしません。私の腰は、あなたの上、指三本分のところで止まっています。欲しいなら、誰に、どうしてほしいのか言ってください。」
僕「レ、レイディアスさんが・・・跨ってください・・・❤❤」
レイディアス「ふふ❤よく言えました。では、腰を下ろします。ずしり。ご褒美に、スタンプの残り三つもまとめて押してあげますね。腰はすりすり、指はとんとん、唇は塞いだまま。」
レイディアス「すりすりすり・・・とんとんとん・・・❤数えますから、ゼロで全部出してください。３・・・２・・・１・・・」
レイディアス「・・・ぜろ❤ん、ちゅうぅっ❤」
（射精）
ぽん、ぽん、ぽん。スタンプの音が三つ続いて、手の甲のハートが十二個になった。唇の中に声を吸われながら、彼女の下着と自分の腹の間に、熱いものを何度も吐き出す。遠くでベルが鳴っていた。
レイディアス「ぷは。・・・たくさん出ましたね。下着がとろとろです。指ですくって・・・ん、ちゅる。ふふ❤枕に出さずに取っておいて、正解でしたね。」
レイディアス「仕上げです。私は腰を浮かせて、横に立ちますね。情けないところには、もう何も触れません。あなたは天井の鏡を見上げていてください。」
僕「えっ・・・ま、また、はなれちゃ・・・❤」
レイディアス「ええ、離れます。その代わり、踵を下腹に。ぐうっ。指は入れたままですから、スイッチを中から。ぐうっ。外と中から挟むだけです・・・笑」
レイディアス「ぐり、ぐり。とん、とん。ぐり、ぐり。とん、とん。さっきまで擦られていたところが、すうすうして切ないでしょう。その切なさごと、踵と指で押し出してあげます。」
天井の鏡に、仰向けの自分が映っている。腰は何もない宙を擦り、ペニスは誰にも触れられずに揺れていた。下腹には白いヒール。脚の間には、白い指。
レイディアス「鏡の中のあなた、腰が空気を擦っていますよ。擦りつけるものがなくても、挟まれれば果てられます。そのまま、どうぞ❤」
僕「あっ❤あっ❤さわって、ないのにっ❤❤」
（射精）
レイディアス「よくできました。専属の初夜は合格です。印に、この部屋を差し上げます。個室１の、鏡の天井の下。今夜からここが、あなたの寝床ですよ・・・笑」
レイディアス「枕は置いておきますが、もう役に立たないでしょうね。私が跨りに来るまで、あなたは眠れませんから。毎晩、鏡を見上げて待っていてください❤」
それから僕は、個室１の鏡の天井の下で暮らしている。手の甲には十二個のハート。あの枕はまだベッドにあるけれど、抱いても跨っても、もう少しも眠くならない。
腰の上に、あの重さと温もりが乗らないと、体が落ち着かない。天井の鏡に映る自分を見上げながら、こつ、こつ、という音が廊下に響くのを、毎晩待っている。
レイディアス「こんばんは、私の専属。また枕を抱いて、眠れずにいたんですか・・・笑」
僕「レイディアス様・・・枕じゃなくて、跨ってください・・・❤」
レイディアス「ええ、乗ってあげます。唇も、スイッチも一緒に。眠れるまで、擦ってあげますからね❤」
鏡の中で、白銀の髪が僕の上に降りてくる。擦りつけられ、塞がれ、押されて、果てて、ようやく眠りが来る。それが僕の夜のすべてになった。
こうして上級淫魔の専属となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

レイディアスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、浴室の大理石の床に膝をついていた。大きな浴槽から湯気が立ち、石鹸の香りが満ちている。会員カードのスタンプは、もう十だ。
帰らせてほしいと頼んだ僕に、彼女は「店の香りをつけたままでは、町で怪しまれますね。体を洗ったら帰っていいですよ」と微笑んだ。白いハイヒールが濡れた床でこつりと鳴り、白銀の瞳が湯気の向こうから僕を見下ろす。
僕「あ、洗ったら・・・❤本当に、帰してくれるんですね・・・❤」
レイディアス「ええ。洗い終わったら、扉までお送りします。ただし、洗うのは私です。調査員くんは、じっとしていてください・・・笑」
レイディアス「まず、服を脱ぎましょう。上着もシャツも、ズボンも下着も。会員カードは濡れないように、棚の上へ。」
裸で洗い場に仰向けに寝かされた。彼女の体が白く光り、ドレスがふっと消えて、白いレースの下着だけになる。ハイヒールを脱いだ素足が、僕の下腹にそっと乗った。それだけで、おちんちんは硬く立ち上がり、先から雫をこぼしていた。
レイディアス「あら。洗う前から、情けないところが元気ですね。先が、湯気より先に濡れています。ここは、いちばん最後に洗いましょうか・・・笑」
レイディアス「最初は、足で下洗いです。素足の踵で、下腹をぐり・・・ぐり・・・重さは掛けません。丸く、回すだけ。」
レイディアス「お腹の奥が、じんと温まるでしょう。スタンプが十もある体は、ここを押されると弱いんです。ほら、手の甲のハートがちかちか光りました。」
レイディアス「爪先で、乳首もついでに洗いましょう。濡れた親指で、先をくり、くり。足の指でつままれて、きゅっと硬くなりましたね。」
レイディアス「足の裏で、胸からお腹まで撫で下ろして。つう・・・と。湯の雫が、あなたの肌を伝っていきます。私に見下ろされながら洗われる気分は、いかがですか。」
僕「ひぁっ❤あ、あしで、おなか・・・❤あったかい❤」
レイディアス「次は泡です。石鹸をよく泡立てて・・・私の胸と、お腹と、太ももに、たっぷりと。手では洗いません。体で洗ってあげます。」
レイディアス「上に跨りますよ。膝であなたの腰を挟んで、ゆっくり座る。濡れたレースの下着が、情けないところに乗りました。」
レイディアス「このまま、腰を前へ、後ろへ。ぬる、ぬる・・・泡とレースで擦ります。入れはしません。上から押さえて、滑らせるだけ。」
レイディアス「胸も、あなたの胸に重ねます。むにゅっ・・・泡ごと、円を描いて。乳首どうしが擦れるの、分かりますか。」
レイディアス「レースの下着は、脱ぎませんよ。濡れて透けていますけれど、これは着たまま。布一枚ごしに、柔らかいところで挟んであげます。」
僕「あぅっ❤ぬるぬるで、こすれて・・・❤とけそう❤」
レイディアス「蕩けては困ります。まだ洗い始めですよ。腰を、少し速く。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。レースの縫い目が、裏筋をこりこり撫でていきますね。」
レイディアス「首すじも洗いましょう。唇で、ちゅ・・・ちゅっ。耳の後ろも。ふうっ。ふふ❤肩が跳ねました。」
レイディアス「下から腰を突き上げてはいけませんよ。洗われる側は、動かないのが決まりです。動いたら、最初からやり直しですから・・・笑」
レイディアス「腰を、大きく前へ・・・ゆっくり後ろへ。根元から先まで、ぬるうっと一息に。先のくびれに、レースの縁が引っかかりますね。」
レイディアス「泡が、白く糸を引いています。いえ、これは泡ではありませんね。あなたの先から出た、ぬるぬるです・・・笑」
（洗ってもらっているだけ・・・なのに、腰が勝手に揺れてしまう・・・）泡の中で、柔らかい重みが前後に滑る。白銀の髪が頬に掛かり、石鹸と甘い香が混ざって頭がぼうっとした。
僕「あっ、あっ❤だめ、こすられて、でちゃ・・・❤」
レイディアス「はい、腰を止めます。乗ったまま、動かさないだけ。泡を流しましょうか。これで、洗い終わりにしてもいいですよ。」
腰がぴたりと止まった。レースの下で、おちんちんがびくびく跳ねる。湯気の向こうで、ベルがひとつ澄んだ音を立てた。
レイディアス「十一個目のベルです。聞こえましたね。さあ、どうしますか。流して、服を着て、町へ帰りますか。」
レイディアス「情けないところは、こんなに脈を打っていますけれど。私の下着を押し上げて、熱いですよ。洗い終わったかどうか、あなたが決めてください・・・笑」
僕「ま、まだ・・・❤まだ洗い終わっていません❤」
レイディアス「ふふ❤まだ、ですか。素直ですね・・・笑」
レイディアス「では、湯に入りましょう。私が先に入って、あなたを膝の上に。向かい合わせで、また跨ってあげます。」
レイディアス「湯の中でも、腰を擦りつけます。ゆら、ゆら・・・湯が波を立てますね。今度は、唇も一緒に洗いましょう。」
レイディアス「口を開けてください。ちゅ・・・ん、ちゅる。舌を出して。絡めて、吸って。じゅるっ・・・」
僕「んむっ❤ん、んんっ❤した、すわれて・・・❤」
レイディアス「ぷは・・・口づけしながら擦られるの、お好きですね。舌が、私の舌を追いかけてきました。もう一度。ちゅ、ちゅる・・・れろ。」
レイディアス「唾も、流しこんであげます。とろ・・・こく、こくと飲んでください。体の中まで、店の味で洗いましょう。」
レイディアス「洗い残しが、まだ一か所あります。お尻です。中まで、きちんと。香油を指に取りました。湯の中でも、とろりとしています。」
レイディアス「入口を、指の腹でくるくる。湯で温まって、もう柔らかいですね。一本、入れますよ。ぬぷ・・・ゆっくり奥まで。」
レイディアス「出して、入れて。湯の中だから、音はしませんけれど、中がきゅうっと締まるのは、指で分かります。」
レイディアス「壁を、ぐるりと一周撫でて。浅いところで、くるくる。深いところで、じっと。湯より熱いところが、奥にありますね。」
レイディアス「二本目です。そろえて・・・ぬるり。ええ、柔らかく開きました。二本が楽に入りますね。痛くないでしょう。」
僕「はぁっ❤おゆのなかで、ゆびが・・・❤ひろがる❤」
レイディアス「お腹側の、ふくらんだところ。ここが前立腺です。私は「メスのスイッチ」と呼んでいます・・・笑」
レイディアス「ここを押されると、何も考えられなくなりますね。ぐっ・・・ぐっ・・・押すたびに、私の下着の下で、びくんと跳ねます。」
レイディアス「腰は擦りつけたまま。唇は塞いだまま。スイッチは押したまま。ちゅる・・・ぬる、ぬる・・・ぐっ。三つ一緒です。」
レイディアス「ん、ちゅ・・・ぷは。声が、私の口の中に全部こぼれてきますよ。町への帰り道、覚えていますか・・・笑」
レイディアス「裏通りの石畳を抜けて、広場を右でしたか。それとも左でしたか。ふふ❤もう、答えられませんね。」
（帰り道・・・どっちだったっけ・・・）唇を吸われ、腰を擦られ、奥のふくらみを押し上げられる。湯の熱さと彼女の重みで、体の境目が分からなくなっていった。
僕「んんっ❤ぷはっ❤もう、もうだめ、ですっ❤」
レイディアス「止めます。腰も、指も、唇も。のぼせるといけませんね。そろそろ、湯から上がりましょうか。」
レイディアス「上がったら、体を拭いて、服を着て。それで、今度こそ洗い終わりです。指を抜きますよ。よろしいですか・・・笑」
レイディアス「外は夜霧で、冷たいですよ。湯上がりの体には、こたえるでしょう。ここは温かくて、柔らかくて、いい香りがしますのに。」
僕「い、いやだ・・・❤湯から上げないでください❤」
レイディアス「ふふ❤上げないで、ですか。帰るために洗っていたのに。では、ずっと洗っていてあげましょう。」
レイディアス「濡れたレースと太ももの間に、挟んであげます。入れはしませんよ。布ごしに挟んで、擦るだけ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・泡より、ずっと熱いでしょう。」
レイディアス「唇を塞いで、スイッチを押して、腰を擦る。ちゅる・・・ぐっ・・・ぬちゅ。数えてあげます。ゼロで、湯の中に全部出してください。」
レイディアス「ん・・・ちゅ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んんんっ❤❤ぷぁっ、あああっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
レイディアス「湯の中に、白いものがふわりと。指ですくって・・・ん、ちゅっ。濃くて、甘い。湯上がりの一杯より美味しいですね。」
レイディアス「これで、また洗い直しです。汚してしまったのは、あなたですから。浴槽の縁に、仰向けに寝てください・・・笑」
温かい大理石の縁に寝かされた。彼女は湯の中に立ったまま、濡れた足先を僕の下腹に乗せる。二本の指は、まだ奥に入ったままだ。
レイディアス「今度は、情けないところには触れません。腰も擦りつけません。唇も、お預けです。濡れた足先と、指のスイッチだけ。」
レイディアス「足先で、下腹を外からゆっくり押して。指で、中からゆっくり押し返す。押して・・・離す。押して・・・離す。」
レイディアス「大理石が、背中に温かいでしょう。湯の音と、あなたの息の音だけが響いています。足の指で、臍の下を小さく、くりくり。」
レイディアス「スイッチの上で、指を小刻みに揺らします。とん、とん、とん・・・外と中から挟まれて、お腹の奥が波打ってきました。」
僕「ひぅっ❤さわってないのに、また・・・❤おくが、あつい❤」
レイディアス「ええ。出したばかりなのに、もう硬いですね。湯気の向こうで、ベルが鳴りますよ。十二個目です。出して、鳴らしてください・・・笑」
僕「レイディアスさまっ❤❤おされて、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
レイディアス「ふふ❤足先と指だけで、二度目です。ベルが十二。カードが埋まりましたね。また汚れましたから、今夜は洗い終わりません。」
レイディアス「約束しましょう、私の専属。毎晩、ここで私が洗ってあげます。洗い終わる日は、来ませんけれど・・・笑」
それから僕は、店の奥の小部屋に寝台をもらった。夜になると浴室に呼ばれ、泡の中で跨られ、湯の中で唇を塞がれる。洗い終わったことは、一度もない。
湯上がりには、彼女が寝台まで来て、眠るまで腰を擦りつけてくれる。それがないと、僕はもう眠れなかった。町へ出す報告のことは、湯気と一緒にどこかへ消えた。
レイディアス「お風呂の時間ですよ、私の専属。今夜こそ、洗い終わるといいですね・・・笑」
僕「お、終わらなくていいです・・・❤ずっと洗ってください、レイディアス様❤」
泡まみれの重みが腰に乗り、唇が塞がれる。湯の中で指が奥のスイッチを押すと、湯気の向こうでベルが鳴った。
腰を擦りつけられないと眠れない、毎晩の入浴を待ちわびるヴィーナスの専属として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

レイディアスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、店の一番奥の小部屋の寝台に倒れこんでいた。ふかふかの寝台は二人が並べる広さで、枕が二つ置いてある。会員カードのスタンプは、もう十だ。
勝負の最中に跨られ、唇を塞がれたあの感触が忘れられず、僕は自分から「もう一度」とねだってしまった。彼女は寝台の空いた半分に腰を下ろし、「どうしてほしいのか、順番に聞かせてください」と白銀の瞳で僕を見下ろした。
僕「も、もう一度・・・❤さっきみたいに、上に・・・❤」
レイディアス「上に、何ですか。調査員くんは、言葉が足りませんね。ねだるなら、最後まできちんと言ってください・・・笑」
レイディアス「どれくらい擦ってほしいか。口づけは、いつ欲しいか。指は、どこまで入れてほしいか。三つ、伺います。」
レイディアス「その前に、服を脱いでください。上着も、シャツも、ズボンも下着も。脱いだら枕に頭を乗せて、仰向けに。」
裸で仰向けになると、彼女の体が白く光った。ドレスがふわりと消え、白いレースの下着だけが残る。腰の横で結んだリボンが揺れ、こぼれそうな胸が目の前に迫った。おちんちんはもう硬く反り、先から雫を垂らしている。
レイディアス「ふふ❤何も言わないうちから、情けないところが返事をしていますね。先が濡れて、お腹に糸を引いています・・・笑」
レイディアス「まずは、いつものご挨拶です。ヒールの踵で、下腹を、ぐり・・・ぐり・・・重さは掛けません。丸く、回すだけ。」
レイディアス「ここを押されると、お腹の奥が温まるでしょう。スタンプが十もある体ですから。手の甲のハートも、ちかちか光っています。」
レイディアス「爪先で、乳首もひと撫でしておきましょう。つう・・・くる、くる。とん。冷たい革の先に、硬くなったのが当たりますね。」
僕「あぅっ❤そこ、おされると、ちからが・・・❤ぬける❤」
レイディアス「力が抜けたところで、ヒールを脱いで。寝台に上がって、あなたに跨ります。膝で腰を挟んで、ゆっくり座りますよ。」
レイディアス「レースの下着が、情けないところに乗りました。温かいでしょう。柔らかいでしょう。入れはしません。布ごしに、押さえているだけです。」
レイディアス「私の体温が、布を通って伝わるでしょう。あなたのが、私の下でどくどく脈を打っているのも、こちらには、全部伝わっていますよ。」
レイディアス「では一つ目です。どれくらい、擦ってほしいですか。少しだけ、ですか。それとも・・・」
僕「な、長く・・・❤長いあいだ、おねがいします❤」
レイディアス「長く、ですね。承りました。では、腰を前へ・・・後ろへ。すり、すり・・・レースの目が、裏筋を撫でていきます。」
レイディアス「ゆっくり、根元から先まで。先のくびれで、少し止めて。くり、くりと。ふふ❤下着に、あなたの雫の染みができました。」
レイディアス「胸も、あなたの胸に乗せましょう。むにゅっ・・・レースごしに、乳首が擦れますね。腰と一緒に、前へ、後ろへ。」
レイディアス「髪が顔に掛かりますか。白銀の幕の中で、私の瞳だけ見ていてください。目を合わせたまま、すり、すり、すり。」
レイディアス「腰で、小さな円を描いてみましょうか。くるり、くるり・・・先だけを、布でこね回すように。ふふ❤瞳が、もう潤んできました。」
僕「ひぁっ❤あつくて、やわらかくて・・・❤とける❤」
レイディアス「少し速くしますよ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。湿った音がしてきましたね。あなたの雫と、香油のぬめりです。」
レイディアス「腰を突き上げてはいけません。擦るのは私。あなたは、擦られるだけです。両手は、枕の横に置いていてください・・・笑」
（布一枚ごしの熱が、根元から先まで滑って・・・腰が浮きそうだ・・・）柔らかい重みが前後するたび、寝台がきしりと鳴る。甘い香が白銀の髪からこぼれ、頭の芯がぼうっとした。
僕「あっ、あっ❤だめ、こすられて、もう、でちゃ・・・❤」
レイディアス「はい、腰を止めます。乗ったまま、ぴたりと。「長く」とのご注文でしたが、これで長かったことにしましょうか。」
腰が止まり、柔らかい重みだけがおちんちんを押さえつける。びくびくと脈を打つのに、布は少しも動かない。枕元で、銀のベルがちりんと鳴った。
レイディアス「十一個目のベルです。止まっているのに、下で跳ねていますね。私の下着を、一所懸命に押し上げて。」
レイディアス「足りないなら、もう一度言ってください。どれくらい、何を、してほしいのか。言えたら、腰を動かしてあげます・・・笑」
レイディアス「勝負の時は、あんなに凛々しい顔でしたのに。今は、跨られて、止められて、泣きそうな顔です。私は、こちらの顔のほうが好きですよ。」
僕「た、足りないです・・・❤長く擦ってください❤」
レイディアス「ふふ❤今度は、最後まで言えましたね。素直ですね・・・笑」
レイディアス「では、また動きます。すり・・・すり・・・二つ目を伺いましょう。口づけは、いつ欲しいですか。」
レイディアス「擦り終わってから、ですか。出してしまった後の、ご褒美に、ですか。それとも、もっと欲張りな答えですか。」
僕「こ、こすりながら・・・❤いっしょが、いいです❤」
レイディアス「擦りながら、ですね。欲張りですこと。では、顔を近づけます。唇が触れる手前で・・・ふうっ。息だけ、あげます。」
レイディアス「ちゅ。一度、軽く。ちゅ・・・ちゅっ。上唇を挟んで、下唇を挟んで。口を開けてください。舌を入れますよ。」
レイディアス「ん・・・ちゅる。れろ・・・じゅるっ。舌の裏まで撫でて、吸って。腰は、すり、すり。止めていませんよ。」
僕「んむっ❤ん、んんっ❤した、とろけて・・・❤」
レイディアス「ぷは・・・唾を垂らしてあげます。とろ・・・こくんと飲んでください。甘いでしょう。上級淫魔の唾は、蜜と同じです。」
レイディアス「飲むたびに、体の奥が熱くなるでしょう。耳も、ついでに。はむ・・・れろ。耳の中で、舌の音がくちゅくちゅ響きますね。」
レイディアス「もう一度、深く。ちゅる・・・じゅる、じゅるっ。ふふ❤声が全部、私の口の中にこぼれてきます。」
（息を吸うたびに彼女の息が入ってくる・・・上も下も塞がれて、どこにも逃げられない・・・）舌を吸われるたびに腰が跳ね、押さえつける柔らかい重みに擦り返された。
僕「んんっ❤ぷはっ❤もう、もうむり、ですっ❤」
レイディアス「では、唇を離します。腰も止めます。口づけは、ここまでにしましょうか。擦るだけなら、続けてあげますけれど。」
レイディアス「それとも、唇だけにしますか。腰は降りて、隣で口づけだけ。どちらか片方です。選んでください・・・笑」
僕「りょ、両方・・・❤擦りながら口づけしてください❤」
レイディアス「ふふ❤片方では足りませんか。分かりました。両方、いっぺんに。それなら、三つ目も先に伺っておきます。」
レイディアス「指は、どこまで入れてほしいですか。入口を撫でるだけ。浅いところまで。それとも・・・」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、ください❤」
レイディアス「奥まで、ですね。でも、順番に、ゆっくりほぐしてからです。香油を指に取りました。花の香りで、とろりと温かい。」
レイディアス「腰の後ろから手を回して、お尻の入口へ。くるくる、くるくる。ひくひくして、もう指を呼んでいますね。」
レイディアス「しわを、指の腹で一本ずつなぞります。ぬる、ぬる・・・急ぎません。力が抜けて、自分から開くまで待ってあげます。」
レイディアス「一本、入れますよ。ぬぷ・・・ゆっくり。息を吐いて。ほら、根元まで。出して、入れて。くちゅ、くちゅ。」
レイディアス「中の壁を、ぐるりと撫でて。熱くて、指にきゅうっと吸いついてきます。腰の上の私まで、一緒に揺れてしまいますね。」
レイディアス「二本目です。そろえて・・・ぬちゅ。ええ、柔らかく開きました。二本が楽に入りますね。痛みはないでしょう。」
レイディアス「お腹側の、ふくらんだところ。ここが前立腺です。私は「メスのスイッチ」と呼んでいます・・・笑」
僕「はひぃっ❤❤そこ、おく、おされるとっ❤」
レイディアス「ほら、ここを押されると、何も考えられなくなりますね。ぐっ・・・ぐっ。私の下着の下で、びくんと跳ねました。」
レイディアス「ご注文どおり、三つ一緒です。腰をすり、すり。唇をちゅる。スイッチをぐっ。上も、前も、奥も、全部私で塞ぎます。」
レイディアス「ん、ちゅ・・・れろ。数えてあげます。ゼロで、全部出してください。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んんんっ❤❤ぷぁっ、あああっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
レイディアス「下着も、お腹も、真っ白です。指ですくって・・・ん、ちゅっ。濃くて、甘い。たくさん溜めていたんですね。」
レイディアス「ご注文は、これで全部でした。ですから、ここからは私の番です。腰を浮かせますよ。もう、擦りつけません・・・笑」
柔らかい重みがふっと離れた。彼女は寝台の半分に横向きに寝そべり、ヒールを履き直した足を僕の下腹に乗せる。二本の指は、まだ奥に入ったままだ。
レイディアス「情けないところには、何も触れません。唇も、お預けです。踵と、指のスイッチだけ。それで出せるか、見せてください。」
レイディアス「踵で、外からゆっくり、ぐり・・・指で、中からゆっくり、ぐっ・・・挟んで、押して、離して。」
レイディアス「隣に寝そべって、横顔を眺めながら押します。耳まで赤くして、唇を噛んで。この距離だと、息の乱れまでよく分かりますよ。」
僕「ひぅっ❤さわってないのに、また、かたく・・・❤」
レイディアス「ええ。腰が、何もない宙を擦っていますよ。私の重みを探して、へこへこと。でも、あげるのは踵と指だけです・・・笑」
レイディアス「押して・・・離して。押して・・・ほら、十二個目のベルが鳴りますよ。出してください。」
僕「レイディアスさまっ❤❤おくだけで、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
レイディアス「ふふ❤踵と指だけで、二度目です。ベルが十二。カードが埋まりましたね。今夜から、あなたは私の専属です。」
レイディアス「専属には、この寝台の半分をあげます。もう半分は、私の場所です。毎晩ここへ来て、眠るまで跨ってあげますよ・・・笑」
それから僕は、最終部屋の寝台の半分で暮らしている。もう半分の枕には、いつも白銀の長い髪が一本か二本、残っていた。鍵は外から掛かるが、開けてほしいと思ったことはない。
夜、ひとりで横になっても眠れない。腰の上にあの柔らかい重みが乗り、布ごしに擦られ、唇を塞がれて、ようやく瞼が下りる。調査の手帳がどこにあるのか、もう知らなかった。
レイディアス「眠れませんか、私の専属。どうしてほしいのか、言ってください・・・笑」
僕「な、長く擦って・・・❤口づけも、一緒にください、レイディアス様❤」
レースの重みが腰に乗り、唇が重なる。香油の指が奥のスイッチに届いたとき、枕元のベルがちりんと鳴った。
腰を擦りつけられないと眠れない、寝台の半分を与えられたヴィーナスの専属として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

ヴィーナスの嬢のシャトレーさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、個室２の絨毯の上に座りこんでいた。壁一面の衣装棚には色とりどりのドレスが並び、化粧台からは白粉と花の香水の匂いがする。
ぽん、と音がして、会員カードの最後の空欄に桃色のハートが押された。手の甲のハートも十二個。遠くで澄んだベルが鳴っている。薄紅の巻き髪を揺らして、彼女が衣装棚の前でくるりと振り向いた。
（スタンプが、全部埋まった・・・。あの人が手に持っているのは、ドレス・・・？）
僕「はぁ、はぁ・・・❤そ、それ、なにを・・・❤」
シャトレー「なにって、君の今夜の衣装だよ。クスクス❤カードが埋まったお客さんにはね、私から贈り物があるの。白いフリルのドレスと、レースの下着。君の寸法で選んだんだよ。」
シャトレー「まずは今の服を脱がせちゃうね。上着をするり、シャツの釦をぷち、ぷち、ぷち。ズボンも下ろして・・・はい、足を抜いて。」
シャトレー「あれれ？脱がせただけなのに、もうおちんちんが上向いてるよ。先っぽ、とろって濡れてるし。ドレスを見て、期待しちゃったのかな。クスクス❤」
僕「ち、ちがいます・・・これは負けたせいで・・・❤」
シャトレー「ふうん、負けたせいなんだ。じゃあそういうことにしてあげる。はい、まずは下着から。片足ずつ通して、するする上げて・・・おちんちんは上向きのまま、レースの中にしまっちゃうね。」
シャトレー「レース、つるつるして気持ちいいでしょ。君がいつも穿いてるのより、ずっと薄くて柔らかいんだよ。腰の横のちっちゃいリボンも、結び直してあげるね。きゅっ。」
白いレースの下着が腰まで引き上げられ、硬くなったペニスが薄い布の中に押さえこまれる。つるりとした布が先端に貼りつき、染みがじわりと広がった。
シャトレー「次はドレスだよ。両手を上げて。頭からふわっとかぶせて・・・背中の留め具を、ぱちん、ぱちん。腰のリボンをきゅっ。裾のフリルを整えて・・・はい、できあがり。」
シャトレー「ほら、立って。姿見の前に行こう。・・・うん。似合うよ、クスクス❤肩が細いから、フリルがすごく綺麗に乗るんだよね。」
シャトレー「襟のレースを直して、袖のふくらみをふわっとさせて。腰のリボンは後ろで大きく結ぶのが可愛いんだよ。うん、どこから見ても、今夜いちばん綺麗なお客さんだね。」
僕「こ、こんなの・・・は、恥ずかしい、です・・・❤」
シャトレー「恥ずかしいのに、裾の前がぽこんって持ち上がってるよ？レースの中で、おちんちんがぴくぴくしてるの、鏡で見えるかな。着せられただけで、こんなになっちゃうんだね。」
シャトレー「カードにスタンプが増えるたびに、君、ここの衣装棚を見てたよね。常連になった頃からかな。ちらちら、ちらちらって。私、ちゃんと気づいてたんだよ。クスクス❤」
シャトレー「後ろから抱いてあげる。鏡の中の自分、ちゃんと見ててね。耳、貸して。・・・ふーっ。ねえ、今の顔、女の子みたいだったよ。クスクス❤」
僕「ひぅっ❤み、耳、だめ・・・ぞくって・・・❤」
シャトレー「耳も弱いんだ。じゃあ覚えておくね。こっち向いて。まずは唇を、ちゅ。ついばむだけ。ちゅ、ちゅっ、ちゅ・・・。ふふ、唇がふるえてるよ。」
シャトレー「上唇を、はむ。下唇を、はむ。端っこを、ちゅっ。まだ舌は入れてあげないよ。唇だけで、じらすの。あは、自分から口を開けちゃった。欲しがりだね。」
シャトレー「じゃあ、舌を入れるね。私の舌、ちょっと長いんだよ。あーん・・・れろぉ。君の舌の根元まで届いちゃう。くるんって巻きついて、にゅる、にゅる、にゅる・・・❤」
長い舌が口の中に入ってきて、僕の舌に二重に巻きついた。根元から先までしごくように絡められ、膝から力が抜ける。背中を抱く腕が、僕を鏡の前に立たせたままにしていた。
僕「んむぅっ❤んっ、んんっ・・・ぷぁ❤し、舌が、ながっ・・・❤」
シャトレー「長いでしょ。上顎の奥も、頬の内側も、全部なぞれるんだよ。れろ、れろ、れろぉ・・・。ここ、くすぐったいかな。唾液もあげる。こくんって飲んでね。とろぉ・・・❤」
シャトレー「次は君の舌を吸うね。べーって出して。ちゅうぅっ・・・じゅる、じゅるる。舌をおちんちんみたいに吸われるの、気持ちいいんだよね。」
シャトレー「根元まで巻きつけて、きゅうって締めて、ゆっくり引っぱるの。にゅるるる・・・ちゅぽん。もう一回。にゅるるる・・・ちゅぽん。君の舌、私の口の中でとろとろになってきたよ。」
シャトレー「キスしながら、手はここ。ドレスの胸のところ。布の上から、乳首を探して・・・あ、あった。もう硬くなってるよ。きゅって摘んじゃうね。」
僕「あぅっ❤ド、ドレスの上から・・・ひぁっ❤」
シャトレー「布越しだと、ざらって擦れて余計に感じるでしょ。摘んだまま、こり、こり、こり・・・転がして。フリルの下で、乳首がぷっくりしてきたよ。クスクス❤」
シャトレー「指の腹で、布ごとくるくる撫でるね。くる、くる、くる。それから、きゅうって摘んで、ちょっとだけ引っぱる。ドレスの胸のところに、ぽつんって二つ、形が浮いちゃった。」
シャトレー「爪の先で、ぴん、ぴん、って弾くね。ぴん。あは、鏡の中の君、肩が跳ねた。ぴん、ぴん、ぴん・・・。弾くたびに裾の前が揺れてるよ。」
僕「あっ、あっ❤だめ、もう、きちゃ・・・❤」
シャトレー「はい、おしまい。舌も指も、ぱっ。クスクス❤いま、すごく残念そうな顔したね。そんなに良かったなら、ドレス、もう脱いじゃおうか？」
僕「えっ・・・ぬ、脱がさないでください・・・❤」
シャトレー「あはっ、脱ぎたくないんだ。自分で言っちゃったね。うん、いいよ。脱がさない。ずっと着ててね。だって、似合うよ、クスクス❤」
シャトレー「調査に来た冒険者さんが、ドレスを脱がさないでってお願いするんだよ。ねえ、今の声、すごく可愛かった。鏡の中の君も、ほっぺが真っ赤で、女の子みたいだったよ。」
シャトレー「ご褒美に、もう一回乳首。今度は両方いっぺんに。布ごと摘んで、くに、くに、くに・・・。裾をちょっとめくって、レースの染みも鏡に映しちゃおう。」
フリルの裾が持ち上げられ、鏡の中に白いレースの下着が映る。ペニスの形に張りつめた布の先が、濡れて透けていた。彼女の手はそこには触れず、また胸へ戻っていく。
シャトレー「おちんちんは触らないよ。レースの中で大人しくしててね。君はドレスを着て、乳首をいじられてる方が可愛いもん。こり、こり、ぴん、ぴん・・・❤」
僕「ひぁっ❤ああっ❤ち、ちくびだけで、もうっ・・・❤」
シャトレー「はい、また止めるね。二回目。クスクス❤腰、かくかくしてるよ。裾がひらひらしてる。ねえ、口が開いてるけど、なにが欲しいのかな。」
シャトレー「ちゃんと言ってくれないと、分からないよ？私の、なにを、どうしてほしいのかな。鏡の中の自分に聞こえるように、言ってみて。」
僕「し、舌を・・・舌を絡めてください・・・❤❤」
シャトレー「よく言えたね。じゃあ、とびきり深いのをあげる。舌は絡めて、乳首は転がして、それから手のひらを、裾の上からおちんちんに添えてあげる。」
シャトレー「れろぉ、にゅる、にゅる・・・こり、こり・・・すり、すり・・・❤ドレスの中に、ぜんぶ出しちゃっていいよ。数えるね。ゼロで、ね。」
シャトレー「３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤ん、ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
舌を巻き取られたまま、レースの下着の中に熱いものがあふれた。布が吸いきれなかった分が、内ももを伝ってドレスの裏地を濡らす。遠くでベルが十二回鳴り終わった。
シャトレー「ぷは・・・。いっぱい出たね。下着、ぐしょぐしょだよ。指で縁からすくって・・・ん、ちゅ。ふふ、甘い。ドレスを着て出すと、味まで可愛くなるのかな。」
シャトレー「でもね、まだ終わりじゃないよ。今度は手は添えない。おちんちんには何も触らない。舌と乳首だけで、もう一回いけるかな。クスクス❤」
僕「そ、そんな・・・いま、出たばかりで・・・❤」
シャトレー「出たばかりの方が、乳首は敏感なんだよ。舌、出して。ちゅううぅ・・・じゅるる・・・。ドレスの上から、こり、こり、こり・・・❤」
濡れたレースの中で、ペニスは何にも触れられないまま揺れている。長い舌に舌を吸い上げられ、布越しに乳首を転がされるたび、腰の奥がきゅうっと縮んだ。
シャトレー「ちゅぽ。・・・ふふ、もう腰がふるえてきた。裾の中、誰も触ってないのにね。乳首をころころ、舌をちゅうちゅう。それだけでいいんだよ。」
シャトレー「鏡を見て。白いドレスの人が、舌を吸われて震えてるよ。あれ、君だよ。すごく綺麗だよ。ほら、そのまま。ちゅうぅぅっ❤」
僕「んんーっ❤んむっ❤んんっ❤❤」
（射精）
シャトレー「あは❤舌と乳首だけでいっちゃった。うん、合格。君はもう、ドレスの方が似合う人だね。印に、フリルのリボンを髪に結んであげる。きゅっ。」
シャトレー「ほら、鏡を見て。リボンまで付いたら完璧だよ。これからは毎晩、私がここで着せてあげるからね。似合うよ、クスクス❤」
それから僕は、ヴィーナスの個室２で暮らしている。髪にはフリルのリボン、体には白いドレスとレースの下着。調査に着てきた紺の上着は、衣装棚の一番奥にしまわれたままだ。
不思議なことに、ドレスに袖を通すと口の中が寂しくなる。布が肩に乗り、背中の留め具がぱちんと鳴っただけで、舌が勝手に動いて、あの長い舌を探してしまう。
シャトレー「お待たせ。今夜は着たまま、裾にレースを足してあげるね。・・・あ、もう口、開いてるね。クスクス❤」
僕「シャトレーさん・・・舌を、ください・・・❤」
シャトレー「いいよ。鏡の前においで。今夜も長いの、してあげる。れろぉ・・・❤」
町への報告も、依頼のことも、白粉の香りの向こうに霞んでしまった。ドレスを着せられ、鏡の前で舌を絡められる。それを待つ夜が、僕のすべてになった。
こうして娼館ヴィーナスの専属となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で胸の疼きに耐えられなくなった僕は、札を伏せて個室を抜け出し、廊下の奥の楽屋に迷いこんでいた。嬢たちの化粧台が並び、白粉と花の香水の匂いがする。今は誰もいない。裏口の扉の向こうで、笑い声が遠ざかっていった。
会員カードのスタンプは十個。衣装掛けに、白いフリルのドレスが一着下がっている。あの人に着せられた時の、布が肩に乗る感触。鏡の前で舌を絡められ、ドレスの上から乳首を摘まれた感触。気づけば、手が伸びていた。
（誰も見ていない・・・。袖を通すだけ。それだけなら・・・）
服を脱ぎ、ドレスを頭からかぶる。背中の留め具には手が届かず、開いたままだ。化粧台の鏡の前に立ち、フリルの胸元の上から、自分の乳首を指で探して摘んだ。裾の下では、ペニスが布を持ち上げている。そこには触れない。
僕「んっ・・・❤ド、ドレスの上から、こうやって・・・❤」
布越しに転がすと、甘い痺れが走る。けれど、口の中が寂しい。あの長い舌がないと、何かが足りない。もどかしく爪を立てた時、手の甲の十個のハートがぱっと桃色に光った。鏡の中、僕の肩の後ろで、薄紅の巻き髪が揺れる。
僕「あっ・・・❤ひ、光って・・・う、うしろに・・・❤」
シャトレー「クスクス、似合ってるよ？それ、私が今夜着ようと思って掛けておいたドレスなんだけどな。君が先に着ちゃったんだね。」
僕「シャ、シャトレーさん・・・ご、ごめんなさい、これは・・・❤」
シャトレー「謝らなくていいよ。手の甲が光ったから、すぐ分かったの。店の中でひとりで気持ちよくなると、ハートが教えてくれるんだよ。スタンプ十個のお客さんは、もう隠し事なんてできないよね。」
シャトレー「それにしても、楽屋まで来てドレスを着て、鏡の前で乳首を摘んでるなんて。ねえ、今の顔、女の子みたいだったよ。クスクス❤勝負の途中だったのに、我慢できなかったのかな。」
シャトレー「でもね、着方がだめだよ。背中の留め具、全部開いてる。じっとしてて。下から順番に、ぱちん、ぱちん、ぱちん。腰のリボンも結び直すね。きゅっ。はい、これでぴったり。」
シャトレー「襟のレースが内側に折れてるよ。指で起こして、ふわっ。袖のふくらみも潰れてる。ここをつまんで、ぽんぽん。ドレスはね、着せてもらって初めて、ちゃんと形になるんだよ。」
背中がきゅっと閉じられ、ドレスが体に沿う。フリルが胸に触れ、布が腰を包んだ。自分で着た時とはまるで違う。着せられている、という感覚に、膝が震えた。
シャトレー「あれれ？裾の中、なんにも穿いてないんだ。めくっちゃうね。ひらり。あは、おちんちんがぴんって立って、先っぽがとろとろだよ。」
僕「み、見ないでください・・・は、恥ずかしい・・・❤」
シャトレー「恥ずかしいよね。でも、ドレスの下が裸のままじゃ、もっと恥ずかしいよ。ちゃんとしたのを穿かせてあげる。白いレースの下着。片足上げて。はい、もう片方も。するするする・・・。」
シャトレー「おちんちんは上向きのまま、レースの中にしまって。腰の横のちっちゃいリボンを、きゅっ。うん、これで上から下まで揃ったね。似合うよ、クスクス❤」
シャトレー「ほら、化粧台の前に座って。鏡をちゃんと見て。白いドレスで、頬を赤くして、口をちょっと開けてる人。それ、君だよ。すごく綺麗だよ。」
僕「こ、これが、僕・・・あぅ・・・❤」
シャトレー「さっきの続き、していいよ。ドレスの上から、自分で乳首。私は横で見ててあげる。ほら、摘んで。こり、こり、って。」
シャトレー「指の動かし方、私の真似だよね。摘んで、転がして、爪で弾いて。常連になった頃から、ずっと覚えてたのかな。あは、鏡の中の君、肩がぴくんって跳ねたよ。」
鏡越しに見られながら、布の上から乳首を摘む。さっきより、ずっと強く痺れる。けれどやはり、口の中が寂しくて、唇が勝手に開いた。
シャトレー「あは、口がぱくぱくしてる。なにか欲しいのかな。耳、貸して。・・・ふーっ。君、ドレスを着ると、お口が寂しくなっちゃうんだよね。」
シャトレー「じゃあ、ちょっとだけ。唇を、ちゅ。ついばむだけ。ちゅ、ちゅっ。上唇を、はむ。下唇を、はむ。舌は・・・まだ、あげない。クスクス❤」
僕「んっ❤あ、あっ❤も、もう、きそう、ですっ・・・❤」
シャトレー「はい、止めて。乳首から手を離して、お膝の上。あは、唇でちゅってしただけなのに、もういきそうだったの？ひとりでしてた時は、いけなかったのにね。」
シャトレー「ねえ、その前に言うことがあるんじゃないかな。人のドレスを、黙ってひとりで着ちゃったんだよ？鏡の中の自分に聞こえるように、言ってみて。」
僕「ひ、一人で着て・・・すみません・・・❤」
シャトレー「うん、よく言えたね。許してあげる。ご褒美に、舌をあげるね。私の舌、長いんだよ。知ってるよね。あーん・・・れろぉ。君の舌の根元まで、にゅるん。」
長い舌が入ってきて、僕の舌に二重に巻きついた。根元から先までしごくように絡められ、ずっと足りなかったものが満たされていく。化粧台の鏡に、白いドレスの背中が震えているのが映っていた。
シャトレー「くるんって巻きついて、にゅる、にゅる、にゅる・・・。上顎の奥も、頬の内側も、ぜんぶなぞってあげる。唾液もあげるね。こくんって飲んで。とろぉ・・・❤」
シャトレー「今度は君の舌を吸うよ。べーって出して。ちゅうぅっ・・・じゅる、じゅるる。きゅうって締めて、ゆっくり引っぱるの。にゅるるる・・・ちゅぽん。」
シャトレー「もう一回。にゅるるる・・・ちゅぽん。君の舌、私の口の中でとろとろになってきたよ。ひとりの時は、これがなくて寂しかったんだよね。クスクス❤」
僕「んむぅっ❤ぷぁ・・・し、舌、とけちゃう・・・❤」
シャトレー「とけていいよ。キスしながら、乳首は私が代わってあげる。ドレスの上から探して・・・あった。もうぷっくりだね。きゅって摘んで、こり、こり、こり・・・。」
シャトレー「布越しだと、ざらって擦れるでしょ。指の腹でくるくる。爪の先で、ぴん、ぴん。あは、弾くたびに、裾の前がぴょこって動いてるよ。」
シャトレー「両方いっぺんに摘んで、ちょっとだけ引っぱるね。きゅうぅ・・・ぱっ。ドレスの胸のところに、ぽつんって二つ、形が浮いちゃった。楽屋のみんなが戻ってきたら、すぐ分かっちゃうね。」
シャトレー「おちんちんは触らないよ。レースの中で大人しくしててね。君はドレスを着て、舌と乳首で気持ちよくなる方が可愛いもん。れろ、れろ・・・こり、こり・・・❤」
僕「ひぁっ❤んむっ❤ま、また、きちゃうっ・・・❤」
シャトレー「はい、おしまい。舌も指も、ぱっ。二回目だよ。クスクス❤いま、すごく残念そうな顔した。ねえ、ひとつ聞いていいかな。」
シャトレー「自分でかぶったドレスと、私が留め具を留めたドレス。どっちが気持ちよかった？これから先は、どうしてほしいのかな。ちゃんと言ってみて。」
僕「シャ、シャトレーさんが・・・着せてください・・・❤❤」
シャトレー「あはっ、言っちゃったね。うん、いいよ。これからは毎晩、私が着せてあげる。ひとりで着ちゃだめだよ。ご褒美に、スタンプの残り二つも押してあげるね。」
シャトレー「舌は絡めて、乳首は転がして、最後だけ、裾の上から手のひらをおちんちんに添えてあげる。れろぉ、にゅる・・・こり、こり・・・すり、すり・・・❤」
シャトレー「ドレスの中に、ぜんぶ出しちゃっていいよ。数えるね。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤ん、ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
ぽん、ぽん。スタンプの音が二つ続いて、手の甲のハートが十二個になった。舌を巻き取られたまま、レースの下着の中に熱いものがあふれる。遠くで、ベルが澄んだ音を鳴らしていた。
シャトレー「ぷは・・・。いっぱい出たね。下着、ぐしょぐしょだよ。縁から指ですくって・・・ん、ちゅ。ふふ、甘い。ドレスを着て出すと、味まで可愛くなるんだね。」
シャトレー「でもね、もう一回だけ。今度は手は添えないよ。おちんちんには、なんにも触らない。舌のひと絡めと、乳首のひと摘み。それだけ。クスクス❤」
僕「そ、そんな・・・いま、出たばかりで・・・❤」
シャトレー「出たばかりだから、ひとつずつで足りるんだよ。鏡を見て。舌、出して。れろぉ・・・にゅるん。・・・きゅっ❤」
長い舌がひと巻き。指が布越しにひと摘み。それだけで、腰の奥がきゅうっと縮んだ。濡れたレースの中で、ペニスは誰にも触れられないまま跳ねる。
僕「んんーっ❤んむっ❤んんっ❤❤」
（射精）
シャトレー「あは❤ひと絡めと、ひと摘みだけでいっちゃった。うん、合格。このドレスは君にあげるね。君が着たまま、肩と裾を待ち針で合わせて、君の寸法に直してあげる。」
シャトレー「だからもう、脱がなくていいよ。ずっと着ててね。留め具とリボンは、毎晩私が直してあげる。舌も、ちゃんとあげる。似合うよ、クスクス❤」
それから僕は、ヴィーナスの楽屋の奥で暮らしている。体には、僕の寸法に直された白いフリルのドレスとレースの下着。手の甲には十二個のハート。紺の上着は、どこへ行ったのか分からない。
夜になると、彼女が背中の留め具とリボンを直しに来る。自分では、もう襟ひとつ触らない。ぱちんと鳴る音を聞かないと、着た気がしないのだ。そしてその音がした途端、舌が勝手に動いて、あの長い舌を探してしまう。
シャトレー「お待たせ。今夜も留め具、直してあげるね。背中向けて。ぱちん、ぱちん・・・あ、もう口が開いてる。クスクス❤」
僕「シャトレーさん・・・舌を、ください・・・❤」
シャトレー「いいよ。化粧台の前においで。今夜も長いの、してあげる。れろぉ・・・❤」
町への報告も、依頼のことも、白粉の香りの向こうに霞んだ。ドレスを直されて、鏡の前で舌を絡められる。それを待つ夜が、僕のすべてになった。
こうして娼館ヴィーナスの専属となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

シャトレーさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、個室2の姿見の前に膝をついていた。衣装棚には色とりどりのドレスが並び、白粉と花の香水の匂いがする。会員カードのスタンプは、もう八つだ。
見逃してほしいと頼むと、彼女は純粋そうな瞳をぱちりとさせて、「じゃあ、いい方法があるよ」と衣装棚を開けた。「着替えたら、誰にも気づかれずに裏口から出られるよ」。嬢のふりをして抜け出す。それしかないと、僕は頷いた。
僕「き、着替えれば・・・❤本当に、外へ出られるんですね・・・❤」
シャトレー「うん、出られるよ。裏口は楽屋の奥にあってね、嬢しか通れないの。だから君も、嬢の格好をすればいいんだよ。クスクス❤」
シャトレー「じゃあ、今着てるのは全部脱ごうね。上着も、シャツも、ズボンも、下着も。男物が一枚でも残ってたら、すぐ気づかれちゃうかな。」
言われるままに脱ぐと、彼女は僕の服をまとめて棚の奥へしまってしまった。フリルのドレスの胸元をゆるめた彼女が、裸の僕の周りをくるりと回る。見られているだけで、おちんちんは硬く上を向き、先に雫が浮いた。
シャトレー「あれ、もう大きくなってる。先っぽ、濡れて光ってるよ。着替えるだけなのに、何を期待してるのかな。クスクス❤」
シャトレー「まずは下着からだよ。白いレースのショーツ。足を通して・・・はい、上げるね。おちんちんは、お腹のほうに寝かせて、レースで押さえておこうね。」
シャトレー「ふふ、きつきつだね。レースの上から、形がくっきり分かるよ。でも、ドレスを着たら隠れるから大丈夫だよ。」
シャトレー「肩紐のついた、おそろいのレースの上も着けようね。胸はぺたんこのままでいいんだよ。体はそのまま。着るものだけ、可愛くするの。」
シャトレー「次はドレス。水色の、フリルがたくさんついたやつ。腕を上げて・・・頭からかぶせて・・・背中の留め具を、一つずつ留めていくね。」
シャトレー「最後に、腰のリボンをきゅっ。はい、できた。姿見の前に立ってみて。うん。似合うよ、クスクス❤」
僕「こ、これが、僕・・・❤すそが、ひらひらして・・・❤」
シャトレー「そうだよ。肩も腰も細いから、線が綺麗に出るんだよね。裾を持って、くるっと回ってみて。フリルがふわってなるの、可愛いでしょ。」
シャトレー「髪も、指でちょっと整えてあげる。紺色の短い髪に、水色のドレス。うん、合うね。嬢の中に混じってても、きっと誰も気づかないよ。」
シャトレー「あ、でも一つだけ足りないかな。嬢はね、唇がつやつやしてないと変なんだよ。紅の代わりに、私の唇でつやを分けてあげる。」
シャトレー「鏡のほうを向いたままでいてね。横から・・・ちゅ。ちゅっ。上の唇をついばんで、下の唇をついばんで。」
シャトレー「ほら、鏡を見て。ドレスを着た君が、私にキスされてるよ。頬が赤くて、目がとろんとして。クスクス❤」
シャトレー「ちゅ・・・ちゅぷ。もう一回。唇の端から端まで、舌の先でつうってなぞって。ほら、つやつやになってきたよ。」
僕「んっ❤か、かがみに、うつって・・・❤はずかしい❤」
シャトレー「恥ずかしいのに、唇は開いてるよ。じゃあ、舌も入れてあげるね。私の舌、長いんだよ。れろ・・・ほら。」
シャトレー「ん・・・ちゅる。じゅるっ。君の舌に、くるくる巻きつけて。奥のほうまで、ぬるうって撫でてあげる。」
シャトレー「ぷは・・・今度は君の舌を吸うね。出して。べーって。ちゅうう・・・じゅる、じゅるっ。おいしいよ。」
シャトレー「唾も、とろって流しこんであげる。こくんって飲んで。そう。花の蜜みたいでしょ。もう一口、あげるね。」
シャトレー「キスの間、手が暇だから、ドレスの上から胸を触っちゃおうかな。薄い布だから・・・あった。ここ、ぽちってしてる。」
シャトレー「布越しに、指で摘むね。きゅっ。そのまま、くにくに転がして。フリルの下で、乳首がこりこりになってるよ。」
シャトレー「右は摘んで、くにくに。左は指の腹で、くるくる。両方いっぺんだと、膝がかくんってなるんだよね。」
僕「ひぁっ❤ぬ、ぬのごしだと、ざらざらして・・・❤」
シャトレー「そうそう。布越しのほうが、じんってくるんだよね。爪の先で、ぴんって弾くと・・・クスクス❤裾が揺れた。腰が跳ねたんだ。」
シャトレー「ちゅ・・・れろ。ん、ちゅる。キスして、摘んで、転がして、弾いて。ショーツの中で、おちんちんがびくびくしてるの、分かるよ。」
（着替えて抜け出すだけのはずなのに・・・舌が、胸が、熱い・・・）長い舌が口の中を隅まで撫で、布越しの指が乳首を転がす。レースに押さえられたおちんちんが、行き場なく脈を打った。
僕「んんっ❤ぷはっ❤だめ、きすで、でちゃ・・・❤」
シャトレー「おっと、だめだよ。ドレスを汚したら、裏口に行けなくなっちゃう。唇も指も、お休みね。」
唇がすっと離れ、指も胸から離れた。濡れた唇と尖った乳首だけがじんじん疼く。遠くでベルがひとつ鳴り、手の甲のハートが温かくなった。
シャトレー「九つ目のベルだね。さ、唇もつやつやになったし、行こっか。廊下を通って、楽屋を抜けて、その奥が裏口だよ。」
手を引かれて廊下を歩く。絨毯の上で裾が揺れるたび、レースが擦れて膝が震えた。楽屋を抜けた先の扉の前で、彼女は僕の背中に回り、耳元に唇を寄せた。
シャトレー「着いたよ。これが裏口。でもね、開ける前に一つだけ。ねえ、今の顔、女の子みたいだったよ。クスクス❤」
シャトレー「歩いてる間、ずっと内ももを擦り合わせてたよね。裾を押さえて、頬を染めて。誰が見ても、うちの新しい嬢だったよ。」
シャトレー「すれ違ったお客さん、君のこと見てたよ。「新しい嬢かな」って顔で。そのとき君、ちょっと嬉しそうだったよね。クスクス❤」
シャトレー「ふうっ・・・耳、弱いんだね。はむ。れろ・・・長い舌で、耳の中までくちゅくちゅ。後ろから、ドレスの上の乳首も摘んであげる。」
シャトレー「知ってるかな。乳首だけでね、お腹の奥の前立腺まで、きゅんってなるんだよ。私は「女の子のとこ」って呼んでるけど。」
僕「あぅっ❤み、みみと、ちくびで・・・❤おくが、きゅって❤」
シャトレー「でしょ。触ってないのに、女の子のとこが疼くんだよね。きゅっ、こりこり。れろ・・・くちゅ。扉の取っ手に、手が届いてないよ。」
シャトレー「ほら、開けていいんだよ。開けたら外。夜霧の裏通り。ドレスのまま、町まで走って帰れるよ。」
シャトレー「でも君、取っ手じゃなくて、私の手のほうに胸を押しつけてるよね。クスクス❤正直な体だね。」
シャトレー「耳たぶを、唇ではむはむ。首すじを、舌でつうっ・・・ドレスの襟から出てるところ、全部舐めちゃうよ。」
僕「あっ、あっ❤もう、もうだめ、でちゃうっ❤」
シャトレー「はい、おあずけ。指を離して、舌も離して。さあ、どうするのかな。裏口、開ける？」
シャトレー「開けるなら、キスも乳首も、ここでおしまいだよ。開けないなら、楽屋の鏡の前で続きをしてあげる。君の口で、言ってみて。」
僕「う、裏口は・・・❤裏口はもういいです❤」
シャトレー「クスクス❤もういいんだ。あ、ちなみにこの扉、開けても楽屋の反対側に出るだけだよ。裏口なんて、最初からないんだよね。」
シャトレー「じゃあ、楽屋に戻ろっか。大きな鏡の前に立って。化粧台の灯りで、ドレスの君がよく見えるよ。」
シャトレー「正面から、ぎゅって抱きしめて。私の胸元、ゆるめてあるから、柔らかいのが当たるでしょ。そのまま、ちゅ・・・れろ。舌を絡めるね。」
シャトレー「じゅる・・・ちゅるる。舌の付け根まで巻きつけて、ゆっくりしごくみたいに。ん・・・ぷは。糸、引いてる。」
シャトレー「鏡の中、見える？フリルのドレスが二人、くっついてキスしてるよ。どっちが嬢で、どっちがお客さんか、もう分からないね。」
シャトレー「ねえ。そろそろ、そのドレス脱ぐ？君の服、棚から出してきてあげてもいいよ。男物に着替えて、表から堂々と帰るのはどうかな。」
僕「い、いやです・・・❤このまま着ていたいです❤」
シャトレー「着ていたいんだ。うん、いいよ。似合うよ、クスクス❤じゃあご褒美に、裾の中に手を入れてあげる。」
裾がめくられ、レースの上から掌がおちんちんを包んだ。長い舌が口の中いっぱいに絡みつき、もう片方の手が布越しの乳首を転がす。鏡の中で、水色のドレスの僕が震えていた。
シャトレー「レースの上から、なで、なで。乳首はこりこり。舌はじゅるじゅる。ドレスは脱がさないよ。着たまま、全部だよ。」
シャトレー「ショーツの中、もうぬるぬるだね。数えてあげる。ゼロで、レースの中に出していいよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んんんっ❤❤ぷぁっ、ああっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シャトレー「わ、レースから染みてきた。指についたの、ぺろ・・・ん、甘いね。ドレスには付いてないよ。上手に出せたね。」
シャトレー「十個目と十一個目のベル、続けて鳴ったよ。でも、まだ鏡の前から動かないでね。今度は裾を下ろして、手も離しちゃう。」
シャトレー「鏡を見てて。ドレスを着た自分を。舌を吸って、布越しの乳首を転がすだけ。それだけで、もう一回出せるかな。」
シャトレー「ちゅうう・・・じゅるっ。きゅっ、こりこり、ぴんっ。ほら、鏡の中の君、すごく綺麗な顔してるよ。」
シャトレー「舌の先で、上あごをこしょこしょ。舌の裏を、ぬるうって舐め上げて。乳首は、布ごと摘んで、ゆっくり引っぱるね。」
僕「シャトレーさんっ❤❤きすだけで、またっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
シャトレー「クスクス❤舌と乳首だけで、二回目だよ。ベルが十二。カード、ハートでいっぱいだね。君、もう店の専属だよ。」
シャトレー「約束してあげる。毎晩、私が違うドレスを着せてあげるね。着せ替えのたびに、舌もたっぷりあげるよ。」
あの夜から、僕は店の奥の小部屋で暮らしている。僕の男物の服は、棚の奥にしまわれたきり戻ってこない。代わりに毎晩、彼女が個室2の衣装棚から一着を選んで、着せに来る。
今夜は薄紫のドレスに、白いレースの下着。背中の留め具を留められ、リボンを結ばれると、それだけで口の中に唾が溜まり、舌が疼いた。裏口を探そうと思ったことは、もう一度もない。
シャトレー「はい、できた。今夜のも似合うよ、クスクス❤さて、次は何が欲しいのかな。」
僕「し、舌を・・・❤シャトレーさんの舌を、ください・・・❤」
長い舌が唇を割り、布越しの指が乳首を摘む。ドレスの裾が揺れ、遠くでベルが鳴った。
ドレスを着ると舌が欲しくなる、毎晩の着せ替えを待ちわびるヴィーナスの専属として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

シャトレーさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、個室2の化粧台の前で動けなくなっていた。衣装棚の扉は開いたままで、色とりどりのドレスが赤いランプに照らされている。会員カードのスタンプは、もう八つだ。
勝負の途中で唇を奪われ、長い舌に絡め取られたとき、僕は自分から「もっと」と口走っていた。彼女は化粧台の椅子を引いて僕をそばへ寄せ、純粋そうな瞳で覗きこむ。「じゃあ、どうしてほしいのか、ぜんぶ教えてほしいかな」。
僕「も、もっと・・・❤さっきのキスを、もう一度・・・❤」
シャトレー「うん、いいよ。でも私、キスの前に必ずすることがあるんだよね。相手に、可愛いドレスを着せるの。クスクス❤」
シャトレー「君、肩も腰も細いし、肌も綺麗だよね。勝負の間じゅう、どの色が合うか考えてたんだよ。だから途中から、カードより君ばっかり見てたかな。」
シャトレー「だから、順番に聞くね。どのドレスがいいか。どれくらい長くキスするか。乳首を、どうしてほしいか。君が選ぶんだよ。」
シャトレー「まずは、今着てるのを脱ごうね。上着も、シャツも、ズボンも下着も。調査の手帳は、化粧台の引き出しにしまっておくね。」
裸にされて化粧台の椅子のそばに寄せられると、鏡に自分の体が映った。彼女はフリルのドレスの胸元をゆるめ、後ろから僕の肩に顎を乗せる。柔らかい胸が背中に当たり、おちんちんは硬く立ち上がって、先から雫を垂らした。
シャトレー「あ、もう立ってる。先っぽから、つうって垂れてるよ。まだドレスを選んでもいないのに、気が早いんだよね。」
シャトレー「背中に、私の胸が当たってるの分かる？胸元をゆるめたから、じかに柔らかいでしょ。後ろから抱きしめて、一緒に鏡を見ようね。」
シャトレー「下着は、私が決めていいかな。白いレースのショーツと、おそろいの上。足を通して・・・はい。おちんちんは、お腹に寝かせて押さえるね。」
シャトレー「レースが、ぴったり張りついたよ。上も、肩紐をかけて、背中で留めて。体はそのままでいいの。着るものだけ、可愛くしようね。」
シャトレー「レースの縁を、指でなぞるよ。お腹の上を、つう・・・腰骨のところを、つう・・・クスクス❤なぞっただけで、中でぴくんってした。」
シャトレー「じゃあ、一つ目だよ。衣装棚を見て。水色、白、薄紫、ピンク、黒。どれを着せてほしいのかな。」
僕「え、えっと・・・❤そ、その、はしっこの・・・❤」
シャトレー「はしっこ？　どっちの端かな。黒いほう？　それとも・・・クスクス❤目が、ずっと同じのを見てるよ。」
シャトレー「恥ずかしくて言えないのかな。男の人が自分でドレスの色を選ぶの、どきどきするよね。でも、ここでは誰も笑わないよ。私以外は。」
シャトレー「ちゃんと色で言ってくれないと、分からないな。言えないなら、ヒントをあげる。耳に、ふうっ・・・れろ。」
シャトレー「耳たぶを、はむはむ。長い舌で、耳の中までくちゅ、くちゅ。レースの上の乳首も、ついでに指でつんつん。」
僕「ひぁっ❤み、みみ、だめっ❤ちからが、ぬける・・・❤」
シャトレー「ねえ、今の顔、女の子みたいだったよ。鏡、見てみて。白いレースをつけて、耳を舐められて、とろんとしてる。」
シャトレー「反対の耳も、してあげる。ふうっ・・・はむ。れろ、れろ・・・左右で順番に舐めると、頭の中がとろとろになるんだよね。」
シャトレー「知ってるかな。乳首と耳だけでね、お腹の奥の前立腺まで、きゅんってするんだよ。私は「女の子のとこ」って呼んでるけど。」
シャトレー「つんつん、くりくり。れろ・・・くちゅ。ほら、女の子のとこ、疼いてきたでしょ。ショーツの中で、おちんちんが跳ねてるよ。」
（耳の中で舌の音が響いて・・・胸の先が、レースに擦れて・・・）鏡の中の僕は、白いレースだけを着けて、肩を震わせていた。手の甲のハートが熱い。
僕「あっ、あっ❤だめ、みみだけで、でちゃ・・・❤」
シャトレー「はい、やめちゃう。舌も指も、離すね。だって、まだ色を聞いてないんだよ。」
舌が離れ、濡れた耳がひやりとした。尖った乳首がレースの裏でじんじん疼く。遠くでベルがひとつ鳴った。
シャトレー「九つ目のベルだね。このまま下着だけで、朝までいる？それも可愛いけど、君は着たいんだよね。」
シャトレー「だって、さっきから衣装棚ばっかり見てるよ。棚の、右から二番目。フリルが三段になってる、あのドレスだよね。」
シャトレー「色と、どうしてほしいかを、ちゃんと言って。そうしたら、すぐ着せてあげるよ。鏡の中の自分に向かって、言ってみて。」
僕「ピ、ピンクの・・・❤ピンクのドレスを着せてください❤」
シャトレー「クスクス❤やっぱりピンクだったんだ。うん、いいよ。いちばんフリルが多いやつだね。立って。腕を上げて。」
シャトレー「頭からかぶせて・・・裾をふわっと下ろして。背中の留め具を、下から一つずつ。腰のリボンは、後ろで大きく結んであげる。」
シャトレー「袖のフリルも、指で整えて。襟のレースも、まっすぐにして。裾を持って、くるっと回ってみて。ふわって広がるよ。」
シャトレー「はい、できた。鏡の前に立って。ピンクが、肌の色によく映えてるよ。うん。似合うよ、クスクス❤」
シャトレー「じゃあ、二つ目だよ。キスは、どれくらいがいいかな。ちゅって一回。それとも・・・」
僕「な、長く・・・❤長いのが、いいです❤」
シャトレー「長いのだね。分かった。正面から抱きしめて・・・まず、唇をついばむね。ちゅ。ちゅっ。ちゅぷ・・・」
シャトレー「口、開けて。舌を入れるよ。れろ・・・ん、ちゅる。長い舌で、君の舌をくるくる巻いて。」
シャトレー「奥まで、ぬるうっ・・・舌の付け根を撫でて、上あごをこしょこしょ。じゅる・・・ちゅるる。息は鼻でしてね。」
シャトレー「今度は、君の舌を吸うよ。ちゅうう・・・じゅる、じゅるっ。ん・・・ぷは。唾も、とろって流しこんであげる。」
シャトレー「こくん、って飲めたね。もう一口。とろ・・・飲むたびに、舌がもっと欲しくなるでしょ。」
シャトレー「舌の裏を、ぬるうって舐め上げて。歯の裏を、一本ずつなぞって。君の口の中、私の舌が知らないところはもうないよ。」
僕「んむっ❤ん、んんっ❤した、ぜんぶ、まかれて・・・❤」
シャトレー「三つ目も、キスしながら聞くね。乳首は、どうしてほしいかな。ドレスの上から、指を乗せるよ。」
シャトレー「摘む？　きゅっ。弾く？　ぴんっ。それとも、こうやって・・・ころ、ころ。」
僕「ひぅっ❤そ、それ・・・❤いまの、ころころが・・・❤」
シャトレー「転がすのが好きなんだ。布越しに、指の腹で、ころころ、ころころ。フリルの下で、こりこりに硬くなってるよ。」
シャトレー「右をころころしながら、左もころころ。両手で、同じ速さで。ときどき、きゅって摘んで、また転がすね。」
シャトレー「ちゅ・・・れろ。じゅるっ。キスして、転がして。キスして、転がして。鏡の中のピンクのドレス、裾がふるふる揺れてる。」
（口の中が、長い舌でいっぱいで・・・布越しの指が、胸の先を・・・）レースに押さえられたおちんちんが、ドレスの下でびくびく脈を打つ。膝が震えて、彼女の腕にすがった。
僕「んんっ❤ぷはっ❤もう、もうだめ、ですっ❤」
シャトレー「おっと。唇、離すね。指も止めるよ。ドレスを汚しちゃうところだったね。今ので、長かったことにする？」
シャトレー「それとも、まだ足りないのかな。足りないなら、キスと乳首、両方まとめて、もう一回言ってみて。」
僕「た、足りないです・・・❤長くキスして転がしてください❤」
シャトレー「クスクス❤全部言えたね。じゃあ、ご褒美もつけてあげる。裾をめくって、レースの上から掌を当てるよ。」
ゆるめた胸元の柔らかさが、ドレスの胸に押しつけられた。レースの上から掌がおちんちんを包み、長い舌が口の中いっぱいに絡みつく。布越しの指は、乳首を転がし続けた。
シャトレー「レースの上から、なで、なで。乳首はころころ。舌はじゅるじゅる。ドレスは脱がさないよ。着たまま、全部してあげる。」
シャトレー「ショーツの中、ぬるぬるだね。レースの目が、先っぽをしゅりしゅりしてる。腰、引かないで。掌に押しつけていいんだよ。」
シャトレー「鏡を横目で見てみて。ピンクのドレスの君が、私に抱かれて震えてるよ。すごく綺麗。ずっと見ていたいくらいだよ。」
シャトレー「数えてあげるね。ゼロで、レースの中に出して。ん・・・ちゅ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んんんっ❤❤ぷぁっ、あああっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シャトレー「わ、掌まで染みてきたよ。ぺろ・・・ん、甘いね。濃いね。ドレスは汚れてないよ。上手に出せたね。」
シャトレー「ベルが続けて鳴ったよ。十個目と十一個目。でも、まだ終わりじゃないんだよね。化粧台の椅子のそばにおいで。ドレスのまま。」
シャトレー「私が正面から、ぴったり寄り添うね。裾は下ろして、手はもう下に触らない。今度は、いちばん長いキスだけだよ。」
シャトレー「ちゅ・・・れろ。じゅるる・・・舌を根元まで巻いて、ゆっくり、ゆっくり吸って。息が続くかぎり、離さないよ。」
シャトレー「ぷは・・・まだだよ。もう一回、深く。じゅる・・・ちゅるる・・・れろ。舌の先から付け根まで、ゆっくり何度もしごいて。」
シャトレー「ん・・・ちゅうう・・・キスしたまま、乳首を一回だけ。布越しに・・・ころ。」
僕「んむぅっ❤❤シャトレーさんっ❤またっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
シャトレー「クスクス❤キスとひと転がしだけで、二回目だよ。ベルが十二。カード、ハートでいっぱいだね。君、今夜から店の専属だよ。」
シャトレー「この化粧台の椅子は、君の席にしてあげる。毎晩ここに来て、私を待っててね。ドレスも、キスも、ちゃんと注文するんだよ。」
それから僕は、店の奥の小部屋で暮らしている。日が落ちると個室2へ行き、化粧台の椅子のそばで彼女を待つ。そこが、僕の席だ。
ピンクのドレスは、いつの間にか僕の寸法に直されていた。袖を通して背中の留め具を留められると、口の中に唾が溜まり、舌が勝手に前へ出る。引き出しの手帳は、あれから一度も開いていない。
シャトレー「今夜もピンクだね。似合うよ、クスクス❤さ、ご注文はどうするのかな。」
僕「な、長いキスを・・・❤それと、転がしてください、シャトレーさん❤」
胸に柔らかい重みが寄り添い、長い舌が唇を割る。布越しの指が乳首をころりと転がすと、遠くでベルが鳴った。
ドレスを着ると舌が欲しくなる、化粧台の椅子に席を与えられたヴィーナスの専属として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

ヴィーナスの嬢のシスティアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、個室１の丸いベッドに仰向けに倒れていた。天井は一面の鏡で、絹のシーツに沈んだ自分の姿が映っている。甘い香が、赤いランプの光に溶けていた。
ぽん、と音がして、会員カードの最後の空欄にハートが押される。手の甲の桃色も十二個になった。栗色の長い髪を揺らして、柔らかいガウン姿の彼女がベッドの縁に腰を下ろす。きし、と小さく揺れた。
（体が重い・・・。ガウンの合わせ目から、胸が・・・見ちゃだめだ・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤う、動けない・・・❤」
システィア「動かなくていいんだよ。君は、たくさん頑張ったんだから。カードも全部埋まったし、今夜はもう勝負はおしまい。あとは私が、ゆっくり接客してあげるね。ふふっ❤」
システィア「まずは、窮屈な服を脱ごうね。上着を肩から下ろして、シャツの釦を一つ、二つ、三つ。ズボンも・・・うん、腰を上げてくれて、ありがとう。」
システィア「あら。おちんちん、もうこんなに立ってるんだね。先から透明なのが、つうって垂れてる。私の胸を見てただけでしょ。正直だね。うふふ❤」
僕「み、見てません・・・見てないです・・・❤」
システィア「見てたよ。勝負の間も、ずっと。常連になった頃から、目がこの辺りで止まるようになったでしょ。いいんだよ。今夜は、見るだけじゃなくて、埋もれていいの。」
システィア「ガウンの帯をほどくね。しゅるり・・・。前を開いて・・・ほら。君がずっと見てた胸だよ。近くで見ると、大きいでしょ。」
システィア「片方ずつ、手のひらに乗せてみせるね。たぷん、たぷん。重たいんだよ。君の顔より、ずっと大きいでしょ。これが今から、君の顔の上に降りてくるの。楽しみだね。」
ガウンの前がはらりと開き、白くて豊かな胸がこぼれ出た。彼女は僕の頭の横に両手をつき、上からゆっくりと覆いかぶさってくる。視界が、柔らかい肌の色でいっぱいになった。
システィア「顔の上に、下ろしてあげるね。ゆっくり、ゆっくり・・・むにゅう。はい、包んじゃった。右のほっぺも左のほっぺも、私の胸の中。」
僕「んむぅっ・・・❤や、やわらか・・・❤」
システィア「柔らかいでしょ。それに、あったかいでしょ。息は谷間の隙間からできるから、ゆっくり吸ってみて。すぅ・・・。私の匂いで、胸がいっぱいになるよ。」
システィア「吸って・・・吐いて・・・。吸って・・・吐いて・・・。君が息を吐くたびに、谷間があったかくなるよ。私の心臓の音も聞こえるでしょ。とくん、とくんって。」
システィア「じゃあ、揺らしてあげるね。両手で胸を寄せて・・・ぱふ、ぱふ。ぱふ、ぱふ。左右から、ほっぺをやさしく叩くみたいに。」
柔らかい重みが左右から頬を打ち、離れ、また包みこむ。甘い肌の匂いを吸うたびに息が甘く詰まって、頭の芯がとろりと溶けていく。鏡の天井には、胸に埋もれた自分の体だけが映っていた。
システィア「ぱふ、ぱふ、ぱふ・・・。君のおちんちん、揺らすたびにぴくん、ぴくんって跳ねてるよ。顔を包まれてるだけなのにね。ふふっ❤」
システィア「今度は、ぎゅうって寄せて、ゆっくり離すね。むぎゅうぅ・・・ふわぁ。むぎゅうぅ・・・ふわぁ。寄せるたびに、ほっぺがお餅みたいに潰れてるよ。」
システィア「右の胸で、すりすり。左の胸で、すりすり。鼻の頭も、おでこも、まぶたの上も、ぜんぶ撫でてあげる。顔じゅうが私の胸の形を覚えちゃうね。」
システィア「もう片方の手で、頭を撫でてあげる。よし、よし。髪、さらさらだね。胸の中で撫でられると、力が全部抜けていくでしょ。」
僕「ふぁ・・・❤あたま、とけちゃう・・・❤」
システィア「溶けていいんだよ。調査のことも、町のことも、ぜんぶ胸の中に置いていっていいの。ぱふ、ぱふ・・・。ほら、もう思い出せないでしょ。」
システィア「それからね、空いてる手で、乳首を撫でてあげる。指の腹で、そっと・・・すり、すり、すり。小さく円を描いて、くる、くる、くる。」
僕「んぅっ❤そ、そこ・・・ぞくぞく、する・・・❤」
システィア「ぞくぞくするんだね。もう硬くなってるよ。つまんで、こり、こり・・・。やさしく転がしてあげる。顔は胸の中、乳首は指の中。気持ちいいでしょ。」
システィア「右をこりこりしたら、次は左。左をこりこりしたら、また右。待ってる方の乳首が、早く早くって尖ってくるの、可愛いね。」
システィア「揺らすのを、少し速くするね。ぱふぱふ、ぱふぱふ、ぱふぱふ・・・。乳首も一緒に、こり、こり、こり・・・❤」
ガウンの裾がふわりと揺れて、ペニスの先をかすめた。それだけで腰が跳ねる。けれど彼女の手はそこには降りてこず、胸と乳首だけをゆっくりと責めつづけた。
僕「んんっ❤あ、あっ❤もう、でそうっ・・・❤」
システィア「あら、もう出そうなの。じゃあ、一度お休み。胸を持ち上げて・・・はい、顔が出たね。うふふ❤目がとろんとして、口が開いてるよ。」
システィア「急に離されて、さみしいでしょ。ほっぺが、すうすうするでしょ。どうしてほしいのか、君の口で教えてくれるかな。」
システィア「鏡の天井を見てごらん。おちんちんをぴんと立てて、乳首を尖らせて、口を開けてる人がいるよ。あれが、カードを全部埋めたお客さんの顔だね。ふふっ❤」
僕「は、離さないで・・・離さないでください・・・❤」
システィア「うん。離さないよ。ちゃんと言えたね。じゃあ、もう一回。今度はもっと深く。むにゅうぅ・・・。耳まで埋めてあげる。」
システィア「このまま、縦にも挟んであげるね。少し下にずれて・・・君の胸からお腹まで、私の胸でぴったり。上から下へ、ずりゅう・・・。下から上へ、ずりゅう・・・。」
顔から胸、腹まで、柔らかい谷間が縦に滑っていく。乳首が彼女の肌に擦れ、甘い痺れが走った。谷間はペニスの手前で止まり、ガウンの裾だけがそっと先を撫でて、また顔の上へ戻ってくる。
システィア「おちんちんの手前で、おしまい。そこから下は挟んであげない。君は顔と乳首だけで気持ちよくなれる人だから。はい、また顔に戻って・・・ぱふ、ぱふ、ぱふ。」
システィア「さっきより、胸があったかいでしょ。君の息と汗で、谷間がしっとりしてきたの。ぬるって滑って、ほっぺに吸いつくね。ぱふ、ぱふ・・・❤」
システィア「乳首は、爪の先でかり、かり。それから指の腹で、すり、すり。かり、かり、すり、すり・・・。交互にしてあげる。」
僕「んむっ❤んんーっ❤あっ、ま、また・・・❤」
システィア「はい、止まるね。揺らすのも、指も、ぴたっ。胸は乗せたまま。でも動かさないよ。ふふっ❤胸の中で、もぞもぞしてる。自分で擦りつけてるの。」
僕「んむぅ・・・❤う、うごいて・・・おねがい・・・❤」
システィア「自分で動いても、だめ。私が揺らさないと、足りないでしょ。十二個もスタンプを押された体だもんね。ほら、もう一つ。どうしてほしいか言ってみて。」
僕「も、もっと・・・もっと揺らしてください・・・❤❤」
システィア「よく言えました。よく頑張ったね。じゃあ、いちばん気持ちいいのをしてあげる。顔はぱふぱふ、乳首はこりこり。」
システィア「それから最後だけ、特別だよ。ガウンの裾ごと、おちんちんに手のひらを添えてあげる。やわらかい布で、ふわ、ふわ、ふわ・・・❤」
システィア「ぱふぱふ、こりこり、ふわふわ・・・。ゆっくり数えるから、ゼロで出していいよ。３・・・２・・・１・・・」
システィア「・・・ぜろ❤はい、胸の中でいっていいよ。うふふ❤」
（射精）
胸に顔を埋めたまま、ガウンの柔らかい布の中に何度も吐き出した。遠くでベルが十二回鳴っている。その音さえ、胸越しにくぐもって、遠い波の音のように聞こえた。
システィア「たくさん出たね。ガウンの裾が、あったかくなっちゃった。指ですくって・・・ん、ちゅ。ふふっ❤濃いね。ずっと我慢してた味がする。」
システィア「でも、もう少しだけ付き合ってね。今度は手も裾も離すよ。おちんちんには何も触らない。胸と乳首だけで、もう一回。君ならできるでしょ。」
僕「えっ、で、でも、いま出した、ばかり・・・❤」
システィア「大丈夫。ゆっくりだから。顔を埋め直すね。むにゅうぅ・・・。さっきより深く。鼻の先まで、ぜんぶ私の中。」
システィア「頭の後ろに手を回して、抱えてあげる。もうどこにも行けないね。行かなくていいんだよ。私の胸の中が、君の帰る場所でしょ。」
システィア「胸を、ひと揺れ。ぱふ・・・。乳首を、ひと撫で。すり・・・。ほら、それだけで腰がふるえてきたよ。うふふ❤」
ペニスには、ガウンの裾さえ触れていない。柔らかい重みに顔を塞がれ、乳首を指の腹でなぞられただけで、腰の奥から熱がせり上がってくる。
僕「んんっ❤んむぅっ❤んんーっ❤❤」
システィア「いいよ。そのまま、胸の中で。ぱふ・・・すり・・・。はい❤」
（射精）
システィア「よく頑張ったね。触ってないのに、ちゃんと出せたね。印に、このガウンの帯をあげる。手首に結んでおくね。これを握ったら、私の胸の柔らかさを思い出すんだよ。」
システィア「今夜はこのまま、胸の中で眠っていいよ。君はもう、柔らかいものに顔を埋めないと眠れない体だもんね。おやすみ。ふふっ❤」
それから僕は、ヴィーナスの奥の小部屋で暮らしている。手首にはガウンの帯が結ばれ、手の甲には十二個のハートが並んでいる。町への報告書は、白紙のままどこかへ行ってしまった。
一人では眠れなくなった。枕に顔を押しつけても、布団を抱いても、足りない。あの重さと温かさと甘い匂いがないと、目が冴えてしまう。だから毎晩、帯を握って、扉が開くのを待っている。
システィア「お待たせ。今夜も眠れなかったんだね。ほら、おいで。ガウン、開けてあげる。」
僕「システィアさん・・・今夜も、包んでください・・・❤」
システィア「うん。朝まで離さないよ。ぱふ、ぱふ・・・。よく頑張ったね。うふふ❤」
柔らかい胸に顔を埋めると、やっと息が深くなる。揺らされて、撫でられて、果てて、眠る。それだけを繰り返す夜が、僕のすべてになった。
こうして娼館ヴィーナスの専属となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で体の疼きに耐えられなくなった僕は、札を伏せて席を立ち、待合室のカーテンの奥に逃げこんでいた。ビロードのソファに、ふっくらした大きなクッションがいくつも並んでいる。どこかでグラスの氷がからんと鳴った。
会員カードのスタンプは十個。あの豊かな胸に顔を包まれ、揺らされた時の柔らかさと温かさが、頬に残って消えない。目の前のクッションが、少しだけ、あの形に見えた。
（少しだけ・・・顔を埋めるだけなら、誰にも分からない・・・）
ソファにうつ伏せになり、いちばん大きなクッションに顔を埋める。シャツの釦を外して、自分の乳首を指の腹でそっと撫でた。ペニスには触れない。あの人は、そこにはガウンの裾しか触れさせなかったから。
僕「んむ・・・❤こう、やって・・・つつまれて・・・❤」
けれど、クッションは温かくもなければ、甘い匂いもしない。揺れてもくれない。乳首をいくら撫でても、あのとろける感じには届かなかった。もどかしく顔を押しつけた時、手の甲の十個のハートがぱっと桃色に光った。
僕「あっ・・・❤ひ、光っちゃ・・・❤」
システィア「あら。こんなところにいたんだね。クッションに顔を埋めて、自分でお胸を撫でて。ふふっ❤なにをしてるのか、すぐ分かっちゃった。」
僕「シ、システィアさん・・・こ、これは、その・・・❤」
システィア「いいんだよ、隠さなくて。手の甲が光って教えてくれたの。スタンプが十個もあるお客さんはね、お店の中でひとりで気持ちよくなると、すぐ分かっちゃうんだよ。」
システィア「私の「ぱふぱふ」が、忘れられなかったんでしょ。勝負の途中なのに、席を立ってしまうくらい。嬉しいな。そんなに気に入ってくれたんだね。うふふ❤」
システィア「このクッション、待合室でいちばん大きいのだね。ちゃんと選んだんだ。私の胸に、少しでも近いのを。そういうところ、正直で好きだよ。」
システィア「でも、その格好は窮屈でしょ。仰向けになって。シャツは肩から下ろして、ズボンも脱いでしまおうね。うん、腰を上げてくれて、ありがとう。」
システィア「あら。おちんちん、もうこんなに立ってるんだね。先から透明なのが、つうって垂れてる。クッションと自分の指だけで、ここまでになったの。頑張ったね。」
システィア「少しだけ、続きを見せてくれるかな。クッションを顔に乗せて。乳首は自分の指で。私は横に座って、頭を撫でててあげる。」
言われるまま、クッションを顔に乗せて乳首を撫でる。柔らかい手が髪を梳いた。見られている。撫でられている。それだけで、さっきよりずっと体が熱くなる。
システィア「すり、すり、すり。指の動かし方、私の真似だね。小さく円を描いて、くる、くる、くる。上手に覚えてるんだね。ふふっ❤」
システィア「クッションの下から、くぐもった声が聞こえるよ。腰も、ソファの上でもじもじしてる。私が見てるだけで、さっきより気持ちいいんでしょ。」
僕「んぅっ❤あ、あっ❤も、もう、きちゃ・・・❤」
システィア「あら、もう。じゃあ、ここでお休み。クッションを、そっと・・・するり。はい、抜いちゃった。お顔が出てきたね。」
システィア「目がとろんとしてる。ほっぺが、すうすうするでしょ。ねえ、聞かせて。このクッションは、どうだったかな。私の胸と比べて、足りてた？」
僕「ク、クッションでは・・・足りません・・・❤」
システィア「うん。そうだよね。ちゃんと言えたね。クッションより、こっちの方が柔らかいよ？ガウンの帯をほどくね。しゅるり・・・。ほら。」
システィア「手のひらに乗せてみせるね。たぷん、たぷん。常連になった頃から、君の目はいつもここで止まってたでしょ。今夜は見るだけじゃなくて、埋もれていいんだよ。」
ガウンの前がはらりと開いて、白くて豊かな胸がこぼれ出た。彼女はソファに片膝をつき、僕の顔の上にゆっくりと覆いかぶさってくる。甘い肌の匂いが、ふわりと降りてきた。
システィア「下ろしてあげるね。ゆっくり・・・むにゅう。はい、包んじゃった。右のほっぺも、左のほっぺも。どう？クッションとは、ぜんぜん違うでしょ。」
僕「んむぅっ・・・❤ぜ、ぜんぜん、ちがう・・・❤」
システィア「そうでしょ。クッションは押したら潰れるだけ。私の胸は、押したら押し返して、ほっぺに吸いつくの。むにゅ、むにゅ・・・。ほら、形が変わって、君の顔にぴったり。」
僕「んむぅっ・・・❤あ、あったかい・・・やわらか・・・❤」
システィア「あったかいでしょ。それに、いい匂いがするでしょ。息は谷間の隙間からできるから、ゆっくり吸ってね。すぅ・・・はぁ・・・。私の匂いで、胸がいっぱいになるよ。」
システィア「私の心臓の音、聞こえるかな。とくん、とくん。クッションには、これもなかったでしょ。音に合わせて力を抜いてね。肩も、腰も、ぜんぶ。」
システィア「じゃあ、揺らしてあげる。両手で胸を寄せて・・・ぱふ、ぱふ。ぱふ、ぱふ。クッションは、こんなふうに動いてくれないもんね。」
システィア「今度は、片方ずつ乗せてあげる。右を、たぷん。左を、たぷん。重たいでしょ。クッションの何倍もあるんだよ。両方いっぺんに、たぷぅん。お顔がぜんぶ隠れちゃったね。」
柔らかい重みが頬を打ち、離れ、また包みこむ。息を吸うたびに甘く詰まって、頭の芯がとろりと溶けていく。カーテンの向こうで氷が鳴る音も、もう遠かった。
システィア「乳首は、私が代わってあげる。指の腹で、すり、すり。つまんで、こり、こり、こり。自分の指より、気持ちいいでしょ。ふふっ❤」
システィア「それから、胸を少し下へ滑らせるね。縦に挟んであげる。君の胸からお腹まで、ずりゅう・・・。おちんちんの手前でおしまい。また上へ、ずりゅう・・・。はい、お顔に戻ってきたよ。」
システィア「爪の先で、かり、かり。指の腹で、すり、すり。揺らすのに合わせてあげるね。ぱふ、で、かり。ぱふ、で、すり。胸の中で、声がくぐもって可愛いよ。ぱふ、ぱふ・・・❤」
僕「んんっ❤んむっ❤あっ、ま、また・・・❤」
システィア「はい、ここでもう一回お休み。胸を持ち上げて・・・ふわり。指も、離すね。うふふ❤いま、すごく悲しそうなお顔をしたよ。」
システィア「おちんちんが、ぴくん、ぴくんって跳ねてる。ガウンの裾が、ちょっとかすめただけなのにね。でも、そこは触ってあげない。君は顔と乳首の人だもの。」
システィア「調査のお仕事で来たんだったよね、君。でも今は、報告書より胸のことで頭がいっぱいでしょ。いいんだよ。ここは、そういうお店だもの。うふふ❤」
システィア「ねえ、ここにクッションがあるよ。さっきの。こっちに戻る？それとも、私の胸がいい？どっちがいいか、君の口で教えてくれるかな。」
僕「シ、システィアさんの胸に・・・埋めてください・・・❤❤」
システィア「よく言えました。よく頑張ったね。じゃあ、いちばん深く埋めてあげる。むにゅうぅ・・・。頭の後ろに手を回して、ぎゅっ。耳まで、ぜんぶ私の中だよ。」
システィア「クッションは、床に落としておくね。ぽすん。もう要らないでしょ。君が自分で選んだんだもの。速く揺らすよ。ぱふぱふ、ぱふぱふ、ぱふぱふ・・・❤」
システィア「ご褒美に、スタンプの残り二つも押してあげるね。顔はぱふぱふ、乳首はこりこり。最後だけ特別に、ガウンの裾ごと、おちんちんに手のひらを添えてあげる。」
システィア「ぱふぱふ、こりこり、ふわふわ・・・。ゆっくり数えるから、ゼロで出していいよ。３・・・２・・・１・・・」
システィア「・・・ぜろ❤はい、胸の中でいっていいよ。うふふ❤」
（射精）
ぽん、ぽん。スタンプの音が二つ続いて、手の甲のハートが十二個になった。胸に顔を埋めたまま、ガウンの柔らかい布の中に何度も吐き出す。遠くのベルの音が、胸越しにくぐもって聞こえた。
システィア「たくさん出たね。裾が、あったかくなっちゃった。指ですくって・・・ん、ちゅ。ふふっ❤濃いね。ひとりで我慢してた味がする。」
システィア「もう少しだけ、付き合ってね。今度は手も裾も離すよ。おちんちんには、なにも触らない。胸に埋もれたまま、乳首をひと撫で。それだけ。」
システィア「揺らすのもやめるね。ただ、乗せておくだけ。重さと、あったかさと、匂い。それと、指がひとつ。それで足りる体になってるか、確かめようね。」
僕「んむ・・・❤で、でも、いま、出した、ばかり・・・❤」
システィア「大丈夫。君の体は、もう覚えてるから。顔は埋めたまま、動かないでね。指の腹で・・・すり。」
たったひと撫で。それなのに、柔らかい重みの中で、腰の奥から熱がせり上がってくる。ペニスには、布の一枚も触れていなかった。
僕「んんっ❤んむぅっ❤んんーっ❤❤」
（射精）
システィア「よく頑張ったね。ひと撫でだけで、ちゃんと出せたね。印に、このクッションを君専用にしてあげる。私のガウンの匂いを、たっぷり移しておくからね。」
システィア「でも、これは私がいない間の、ほんの代わり。君はもう、本物に埋もれないと眠れないでしょ。今夜はこのまま、胸の中でお休み。ふふっ❤」
それから僕は、ヴィーナスで暮らしている。待合室の奥のソファには、僕専用のクッションが置かれている。甘い匂いのするそれを抱いて、手の甲の十二個のハートを眺めながら、夜を待つ。
けれど、クッションに顔を埋めても、もう眠れない。柔らかさも、温かさも、揺れも足りない。本物の重みが頬に乗るまで、目は冴えたままだ。町への報告のことは、とうに忘れてしまった。
システィア「お待たせ。今夜もクッションを抱いて待ってたんだね。ほら、それは置いて。こっちの方が柔らかいよ。」
僕「システィアさん・・・今夜も、埋めてください・・・❤」
システィア「うん。朝まで離さないよ。ぱふ、ぱふ・・・。よく頑張ったね。うふふ❤」
柔らかい胸に顔を埋めると、やっと息が深くなる。揺らされて、撫でられて、果てて、眠る。それだけを繰り返す夜が、僕のすべてになった。
こうして娼館ヴィーナスの専属となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

システィアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、待合室のビロードのソファに沈みこんでいた。厚いカーテンの向こうは夜で、どこかでグラスの氷がからんと鳴る。会員カードのスタンプは、もう八つだ。
帰らせてほしいと頼むと、彼女は栗色の長い髪を耳に掛けて、ゆっくり頷いた。「いいよ。でも、その足じゃ歩けないでしょ。疲れたでしょ。少し休んでいってね」。朝になったら帰る。そう決めて、僕は差し出された腕に体を預けた。
僕「す、少しだけ・・・❤休んだら、帰りますから・・・❤」
システィア「うん、少しだけだね。朝になったら、ちゃんと起こしてあげる。だから安心して、力を抜いていいんだよ。ふふっ❤」
システィア「ここの待合室、静かでしょ。氷の音と、カーテンの揺れる音だけ。お客さんはみんな、ここで休んでから帰るんだよ。」
システィア「休むのに、その服は窮屈でしょ。上着も、シャツも、ズボンも、脱がせてあげるね。ほら、腕を抜いて・・・腰を浮かせて・・・」
裸にされた僕の隣に、彼女がゆっくり腰を下ろした。柔らかいガウンの帯がほどかれ、前がはらりと開く。こぼれ出た豊かな胸が、目の高さでゆっくり揺れた。それを見ただけで、おちんちんは硬く立ち上がり、先から雫が垂れる。
システィア「あら・・・疲れてるのに、ここは元気だね。先っぽから、つうって垂れてる。でも、今は休む時間だから、そこは触らないよ。」
システィア「私の胸、見てるね。ガウンの下は、何も着けてないんだよ。大きくて重たいから、枕にするとよく眠れるって言われるの。」
システィア「おいで。私の胸を、枕にしていいよ。頭を、ここに・・・そう。谷間に、顔をうずめて。」
システィア「むにゅう・・・って、沈んだね。両側から、手で寄せてあげる。ほっぺたも、耳も、全部包んじゃうね。」
システィア「温かいでしょ。柔らかいでしょ。息は、ゆっくりでいいんだよ。吸って・・・吐いて・・・私の匂い、甘いでしょ。」
システィア「谷間の奥は、少し汗ばんで、しっとりしてるでしょ。君のほっぺたに、ぴったり貼りつくね。離れようとしても、むにゅって戻ってきちゃうよ。」
僕「んむ・・・❤やわらかい・・・❤あったかくて、とけそう・・・❤」
システィア「ふふっ❤もう声がとろんとしてる。じゃあ、少し揺らしてあげるね。ぱふ・・・ぱふ・・・ぱふ・・・」
システィア「右から寄せて、左から寄せて。ぱふ、ぱふ。むにゅ、むにゅ。顔じゅうが、おっぱいで揉まれてるみたいでしょ。」
システィア「耳も、柔らかいので塞いじゃうね。聞こえるのは、私の心臓の音だけ。とくん、とくん・・・ゆっくりでしょ。合わせて息をしてね。」
システィア「頭も、撫でてあげる。よし、よし・・・今日は、たくさん戦ったね。調査も、勝負も、大変だったでしょ。よく頑張ったね。」
システィア「もう片方の手は、君の胸に置くね。指の腹で、乳首を・・・そうっと、なで、なで。ここも、力が抜けるところなんだよ。」
システィア「右を撫でたら、次は左。指を一本だけ使って、先っぽの上を、すうっ・・・触るか触らないかくらいが、いちばん効くんだよね。」
僕「ふぁっ❤ち、ちくび・・・❤なでられると、ぞくって・・・❤」
システィア「ぞくってするね。くる、くる・・・先っぽを、円を描くみたいに。硬くなってきた。可愛いね。うふふ❤」
システィア「知ってる？　乳首を撫でられるとね、お腹の奥の前立腺まで、じんわり温かくなるんだよ。私は「奥」って呼んでるの。」
システィア「ほら、奥が、きゅうってしてきたでしょ。触ってないのに。ぱふぱふされて、撫でられてるだけなのにね。」
システィア「壁の鏡に、君が映ってるよ。裸で、私の胸に顔を埋めて、腰をもぞもぞさせてる。調査員さんには、見えないね。うふふ❤」
システィア「揺らすの、ゆっくりにするよ。ぱふ・・・・・・ぱふ・・・・・・今度は、少し速く。ぱふぱふぱふ。」
（休むだけ・・・朝になったら帰る・・・）柔らかい肉に顔じゅうを包まれ、頭を撫でられ、乳首をくるくると撫でられる。ガウンの裾がおちんちんの先をかすめるたび、腰がひくりと跳ねた。
僕「んんっ❤だめ、やすんでる、だけなのに・・・❤でちゃ・・・❤」
システィア「あ、だめだよ。休んでるのに出しちゃったら、もっと疲れちゃうでしょ。手を止めるね。揺らすのも、おしまい。」
乳首を撫でていた指が離れ、胸の揺れも止まった。温もりだけが顔を包み、どこか遠くでベルがひとつ鳴る。
システィア「九つ目のベルだね。もう、だいぶ休めたでしょ。顔を上げて、服を着て、帰る？」
システィア「ガウンの前、閉じてあげてもいいよ。谷間から顔を出したら、夜の空気は冷たいけど。どうする？　君が決めていいんだよ。」
システィア「裏通りの石畳は、夜霧で濡れてるよ。宿まで、ひとりで歩くんだね。枕は硬くて、布団は冷たいだろうね。」
僕「ま、まだ・・・❤もう少し休ませてください❤」
システィア「ふふっ❤もう少し、だね。いいよ。じゃあ、今度は眠るまで揺らしてあげる。ぱふ・・・ぱふ・・・目を閉じて・・・」
システィア「頭を撫でて、乳首を撫でて。ゆっくり、ゆっくり・・・おやすみ。朝になったら、起こしてあげるからね。」
目を開けると、顔はまだ柔らかい谷間の中だった。カーテンの隙間は暗く、グラスの氷がからんと鳴る。朝ではない。手の甲のハートが、ひとつ増えていた。
システィア「おはよう。よく眠ってたね。あ、でも、もう次の夜なんだよ。朝は、君が寝てる間に過ぎちゃったみたい。うふふ❤」
システィア「起こそうと思ったんだけどね。君、私の胸をぎゅうって抱いて、離さなかったんだよ。寝ながら、乳首も立ててた。」
システィア「寝言でね、「もう少し」って何回も言ってたよ。だから、そのまま寝かせてあげたの。丸一日、ずっと私の胸の中だったんだよ。」
システィア「寝てる間に、ベルが一つ鳴ったよ。スタンプは、もう十個。眠ってるだけで増えるなんて、お得だね。」
システィア「寝起きの乳首、撫でてあげる。なで、なで・・・くる、くる。今度は、指で挟んで・・・きゅっ。こり、こり。」
僕「ひぁっ❤ね、ねおきに・・・❤それ、だめ・・・❤」
システィア「だめじゃないでしょ。体は、もっとって言ってるよ。ほら、ぱふぱふも。むにゅ、むにゅ、ぱふ、ぱふ。」
システィア「顔を、もっと深く。谷間の奥まで、ぎゅうって押しこんで。息は、ちゃんとできるでしょ。甘い空気だけ、吸っててね。」
システィア「両手で寄せて、上下にずらすよ。右のおっぱいが上、左が下。今度は逆。ほっぺたを、互い違いにこね回してあげる。」
システィア「おっぱいの先で、君の唇をつん、つん。ほっぺたにも、鼻の頭にも、つん。うふふ❤くすぐったそうな顔が、谷間から見えるよ。」
システィア「乳首は、爪の先で、かり、かり。ぴんって弾いて、また撫でて。ふふっ❤胸の中で、声がくぐもってる。」
システィア「ガウンの裾が、おちんちんに掛かってるね。私が揺れるたびに、さら、さらって撫でてる。手じゃないよ。布がかすめてるだけだよ。」
（調査の報告・・・誰に、何を、出すんだっけ・・・）甘い匂いと柔らかさで、頭の中が白く溶けていく。おちんちんは触れられないまま、先走りをソファに垂らしていた。
僕「んむぅっ❤もう、もうだめ、ですっ❤でちゃうっ❤」
システィア「はい、止めるね。揺らすのも、撫でるのも。ねえ、今度こそ、朝まで待って帰る？」
システィア「カーテンを開けておけば、朝日で目が覚めるよ。そうしたら、君は町へ帰れる。開けておこうか？」
システィア「朝が来たら、ぱふぱふはおしまい。頭を撫でるのも、乳首を撫でるのも、おしまい。それでいいなら、開けるよ。」
僕「あ、開けないで・・・❤朝は来なくていいです❤」
システィア「うふふ❤朝は、いらないんだね。じゃあ、カーテンは閉めたままにしておくよ。ご褒美に、おちんちんにも手を添えてあげる。」
顔は谷間に埋められたまま、温かい掌がおちんちんをそっと包んだ。もう片方の手は乳首を撫で、胸は左右からゆっくり揺れる。
システィア「ぱふ、ぱふ。なで、なで。おちんちんは、掌でゆっくり、しゅる・・・しゅる・・・三つ一緒だと、もう我慢できないでしょ。」
システィア「いいよ。胸の中で、全部出していいよ。数えてあげるね。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んんんっ❤❤むぐっ、あああっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
システィア「たくさん出たね。掌が、あったかいよ。ぺろ・・・ん。濃くて、甘いね。よく頑張ったね。うふふ❤」
システィア「十一個目のベル、鳴ったよ。出したら、また眠くなったでしょ。おやすみ。次に起きても、きっと夜だよ。」
次に目を覚ましたときも、カーテンの外は暗かった。彼女は僕を膝の上に抱き起こすと、開いたガウンの胸で、僕の上半身を縦に挟みこんだ。
システィア「おはよう。今度は、体ごと挟んであげるね。胸から、お腹まで。むにゅう・・・おちんちんには、もう触らないよ。」
システィア「このまま、上から下へ、ゆっくり擦るよ。ずりゅ・・・ずりゅ・・・顔を上げたら谷間。下を向いても谷間だね。」
システィア「胸の先から、おへその上まで。重たいおっぱいで、ゆっくり撫で下ろして、撫で上げて。体の前が全部、柔らかいので埋まってるでしょ。」
システィア「頭も、撫でてあげるね。二晩も、私の胸で休んだんだもの。もう、ここじゃないと眠れない体だよ。」
僕「ふぁっ❤ねおきなのに、からだじゅう・・・❤やわらかい❤」
システィア「もう、びくびくしてる。最後は、乳首を一回だけ撫でるね。それで出せたら、十二個目のベルだよ。なで・・・」
僕「システィアさんっ❤❤ひとなでで、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
システィア「ふふっ❤ひと撫でだけで出せたね。ベルが十二。カード、ハートでいっぱいだよ。君、もうお店の専属だね。」
システィア「約束してあげる。毎晩、膝枕と胸枕をしてあげるね。朝は来ないから、ゆっくり休んでいいんだよ。」
それから僕は、朝を見ていない。店の奥の小部屋で目を覚ますと、いつも外は夜で、待合室のソファに彼女が座っている。膝に頭を乗せ、それから胸に顔を埋める。それが毎晩の決まりになった。
ひとりで枕に頭を乗せても、硬くて冷たくて眠れない。柔らかいものに顔を埋め、頭を撫でられて、ようやく瞼が下りる。町へ帰る朝のことは、もう考えなくなった。
システィア「今夜も来たんだね。おいで。膝枕と胸枕、どっちからがいいかな。ふふっ❤」
僕「む、胸に・・・❤胸に、埋めてください、システィアさん・・・❤」
ガウンの前が開き、柔らかい重みが顔を包む。乳首をひと撫でされると、グラスの氷の音と一緒にベルが鳴った。
柔らかいものに顔を埋めないと眠れない、朝の来ない休憩をつづけるヴィーナスの専属として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

システィアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、個室1の丸いベッドの上に座りこんでいた。絹のシーツはひんやりして、すぐに体温で温まる。天井は一面の鏡で、見上げると自分の姿が映った。会員カードのスタンプは、もう八つだ。
勝負の途中、あの豊かな胸に顔を包まれたとき、僕は手札を取り落として「もう一度」と呟いてしまった。彼女はベッドの真ん中にゆっくり座り、栗色の長い髪を背中に流す。「いいよ。でも、どうしてほしいのか、君の口で教えてね」。
僕「も、もう一度・・・❤さっきの、胸で・・・❤」
システィア「胸で、どうしてほしいのかな。ゆっくりでいいから、順番に教えてね。私、言われたとおりにしてあげるのが好きなの。ふふっ❤」
システィア「勝負の時もね、君が胸ばっかり見てるの、分かってたよ。手札より、こっちのほうが気になってたでしょ。だから、カードを落とした時も驚かなかったよ。」
システィア「どれくらい包んでほしいか。何回、揺らしてほしいか。乳首を、どうしてほしいか。三つ、聞くからね。」
システィア「その前に、服を脱ごうね。上着も、シャツも、ズボンも下着も。脱いだら、ベッドの真ん中に仰向けになって。」
裸で仰向けになると、鏡の天井に細い体が映った。彼女がガウンの帯をほどき、前をはらりと開く。重たげな胸がこぼれ出て、僕の顔の真上でゆっくり揺れた。おちんちんは硬く反り返り、先から雫がお腹に垂れる。
システィア「あら・・・見ただけで、こんなになるんだね。先っぽが濡れて、お腹に糸を引いてる。でも、そこは注文にないから、触らないよ。」
システィア「このガウンの下は、何も着けてないの。大きくて重たいから、支えるのも大変なんだよ。今夜は、君の顔に支えてもらおうかな。」
システィア「天井の鏡、見える？裸の君の上に、私が覆いかぶさってるでしょ。これから、あの顔が見えなくなるんだよ。うふふ❤」
システィア「まずは、顔の上で揺らして見せてあげる。ゆさ・・・ゆさ・・・先っぽが、君の鼻の頭をつん、つんってかすめるね。」
システィア「じゃあ、一つ目。どれくらい、包んでほしいのかな。ちょっとだけ？　それとも・・・」
僕「な、長く・・・❤長いあいだ、おねがいします❤」
システィア「長く、だね。分かったよ。じゃあ、下ろすね。ゆっくり・・・むにゅう・・・」
システィア「はい、顔が全部沈んだね。両側から、手で寄せてあげる。ほっぺたも、耳も、おでこも、ぜんぶ私の胸の中。」
システィア「谷間の奥は、しっとり汗ばんでるでしょ。君の肌に、ぴたって貼りつくね。顔を動かしても、むにゅって形を変えて、ついてくるよ。」
システィア「温かいでしょ。柔らかいでしょ。息は、ゆっくりでいいよ。吸って・・・吐いて・・・甘い匂いだけ、吸っててね。」
システィア「頭の後ろに手を回して、抱えてあげる。よし、よし・・・髪を、指でゆっくり梳いてあげるね。」
システィア「胸の重みを、少しずつ預けていくね。ずしっ・・・て、顔に乗ってくるでしょ。重たいのに柔らかいから、押し返せないんだよ。」
僕「んむ・・・❤やわらかい・・・❤あたまが、とけそう・・・❤」
システィア「ふふっ❤声が、谷間の奥でくぐもってる。唇が動くと、私もくすぐったいよ。もっと深く、ぎゅうって押しこんであげる。」
システィア「知ってる？　こうして包まれてるとね、お腹の奥の前立腺まで、じんわり温かくなるんだよ。私は「奥」って呼んでるの。」
システィア「ほら、奥が、きゅうってしてきたでしょ。どこも触ってないのに、腰がもぞもぞしてる。包んでるだけなのにね。」
システィア「鏡の天井には、私の背中しか映ってないよ。君の顔は、どこにも見えない。調査員さんは、おっぱいの下に消えちゃったね。うふふ❤」
（顔じゅうが柔らかくて、何も見えない・・・甘い匂いで、頭がぼうっとする・・・）栗色の毛先がおちんちんの先をさらりとかすめた。それだけで腰が跳ね、先走りがとろりとこぼれる。
僕「んんっ❤つつまれてる、だけなのに・・・❤でちゃ・・・❤」
システィア「あ、だめだよ。まだ一つ目なのに。胸を、上げるね。はい、おしまい。」
柔らかい重みがふわりと持ち上がった。顔に夜の空気が触れて、ひやりとする。天井の鏡に、蕩けた自分の顔が映った。遠くでベルがひとつ鳴る。
システィア「九つ目のベルだね。今ので、長かったことにしていい？顔が出たら、寂しそうな目をしてるけど。」
システィア「絹のシーツが、君の汗で温まってるね。お店の外の空気は、もっと冷たいよ。ここなら、ずっと温かくて、柔らかいのに。」
システィア「鏡を見て。口が半分開いて、ほっぺたが真っ赤。もう一度、何をどれくらいしてほしいのか、ちゃんと最後まで言ってみてね。」
僕「た、足りないです・・・❤長く包んでください❤」
システィア「ふふっ❤ちゃんと言えたね。じゃあ、もう一回。むにゅう・・・今度は、出すまで上げないよ。」
システィア「さっきより、深く沈めるね。後ろ頭を抱えて、ぎゅうっ・・・息はちゃんとできるでしょ。私の匂いの空気だけだけど。」
システィア「二つ目を聞くね。何回、揺らしてほしいのかな。試しに、少しだけ揺らしてみるよ。ぱふ・・・ぱふ・・・」
システィア「右から寄せて、左から寄せて。ぱふ、ぱふ。むにゅ、むにゅ。顔じゅうが、おっぱいで揉まれてるみたいでしょ。」
システィア「ゆっくりだと、とろとろ。ぱふ・・・・・・ぱふ・・・・・・速くすると、くらくら。ぱふぱふぱふぱふ。」
システィア「今度は、円を描くみたいに。ぐるうり・・・ぐるうり・・・顔ごと、柔らかい渦に巻きこんであげる。」
僕「んむぅっ❤ゆ、ゆれると、あたまのなか、まっしろ・・・❤」
システィア「まだ試しだから、数には入れないよ。ぱふ、ぱふ。むにゅう・・・腰が、ベッドの上で浮いてる。可愛いね。」
システィア「揺らすたびに、ぱふって音がするでしょ。柔らかいのが、君のほっぺたを叩く音だよ。痛くないよね。気持ちいいだけだよね。」
システィア「私の髪が、君のお腹に落ちてるね。揺れるたびに、毛先がおちんちんをさらさら撫でてる。手じゃないよ。髪がかすめてるだけ。」
（揺らされるたびに、頭の中のものがこぼれていく・・・調査って、何のことだっけ・・・）胸の谷間で息を吸うたび、甘い匂いが肺の奥まで満ちた。
僕「んんっ❤もう、もうだめ、ですっ❤でちゃうっ❤」
システィア「はい、止めるね。包んだまま、動かさないよ。だって、まだ回数を聞いてないでしょ。」
システィア「数を言ってくれたら、その数だけ揺らしてあげる。言えなかったら、朝までこのまま、動かないよ。谷間の中から、聞かせてね。」
システィア「少ないと、すぐ終わっちゃうよ。多いと、途中でとろけて数えられなくなるよ。君がいちばん欲しい数を、教えてね。」
僕「じゅ、十回・・・❤十回揺らしてください❤」
システィア「十回だね。うふふ❤じゃあ、三つ目も聞いておくよ。揺らしてる間、乳首はどうしてほしい？」
システィア「指で、摘む？　きゅっ。爪で、かりかりする？それとも、こうやって・・・なで、なで。」
僕「ふぁっ❤そ、それ・・・❤なでて、ください・・・❤」
システィア「撫でるのがいいんだね。指の腹で、先っぽを、そうっと。くる、くる・・・硬くなってる。ここも、力が抜けるところなんだよ。」
システィア「右を撫でたら、左も。触るか触らないかくらいで、すうっ・・・撫でるたびに、胸の中で「ふぁ」って声がするね。」
システィア「注文が三つ、そろったね。よく頑張ったね。ご褒美に、おちんちんにも掌を添えてあげる。九回目までは、手も一緒だよ。」
顔は谷間に埋められたまま、温かい掌がおちんちんを包んだ。もう片方の手が乳首を撫で、重たい胸が左右から揺れ始める。
システィア「いち。ぱふ。に。ぱふ。乳首をなで、なで。掌でしゅる・・・しゅる・・・さん、し。むにゅ、むにゅ。」
システィア「ご、ろく。腰が震えてきたね。なな、はち。もう、声にならないね。胸の中で、はふはふ言ってる。うふふ❤」
システィア「きゅう。ここで出していいよ。数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んんんっ❤❤むぐっ、あああっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
システィア「たくさん出たね。掌が、あったかいよ。ぺろ・・・ん。濃くて、甘いね。よく頑張ったね。ふふっ❤」
システィア「十個目と十一個目のベル、続けて鳴ったよ。でも、まだ九回だよね。君の注文は十回。あと一回、残ってるよ。」
システィア「手は、もう離すね。おちんちんには、何も触らないよ。顔を、胸に埋め直して・・・むにゅう。」
システィア「最後の一回は、ゆっくり、大きく揺らすよ。それと、乳首を一回だけ撫でる。それだけで、出せるかな。」
システィア「丸いベッドの真ん中で、手も足も投げ出して。顔だけ私の胸に埋まって、あとは何もされてない。それなのに、奥がきゅうきゅうしてるでしょ。」
僕「ふぁっ❤だしたばっかり、なのに・・・❤また、かたく・・・❤」
システィア「うん。もう、びくびくしてる。じゃあ、いくよ。じゅう・・・ぱふ。・・・なで。」
僕「システィアさんっ❤❤ひとゆれで、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
システィア「うふふ❤ひと揺れと、ひと撫でだけで出せたね。ベルが十二。カード、ハートでいっぱいだよ。君、今夜からお店の専属だね。」
システィア「このベッドの真ん中は、君の場所にしてあげる。毎晩ここに寝て、私を待っててね。注文どおりに、包んで、揺らして、撫でてあげる。」
それから僕は、店の奥の小部屋で暮らしている。夜になると個室1へ行き、丸いベッドの真ん中に仰向けになって、鏡の天井を見上げて待つ。そこが僕の場所だ。
ひとりで枕に顔を埋めても、硬くて眠れない。柔らかいものに顔を包まれ、揺らされて、ようやく体の力が抜ける。上着の内ポケットの手帳は、どこへ行ったのか、もう分からなかった。
システィア「今夜も、真ん中で待ってたんだね。ご注文は、何だったかな。ふふっ❤」
僕「な、長く包んで・・・❤十回、揺らしてください、システィアさん❤」
ガウンの前が開き、鏡の天井が柔らかい重みで見えなくなる。乳首をひと撫でされると、遠くでベルが鳴った。
柔らかいものに顔を埋めないと眠れない、丸いベッドの真ん中を与えられたヴィーナスの専属として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

ヴィーナスの嬢のリゼさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、個室１の丸いベッドの縁に手をついていた。赤いランプの光が絹のシーツに落ち、甘い香が部屋にこもっている。
ぽん、と乾いた音。会員カードの最後の空欄にハートが押され、遠くでベルが鳴った。手の甲の桃色は十二個。黒髪のボブを揺らして、黒いドレスの彼女が白い手袋の指先をそろえ、深くお辞儀をした。
（カードが埋まった・・・。なのに、この人はまだ、案内係みたいな顔で笑っている・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤ま、まだ、なにか・・・❤」
リゼ「はい、お客さん。カードが埋まりましたので、ここからは当店の特別なご接客に移らせていただきますね。本日のご案内係は、引き続き私、リゼが務めます。ふふ❤」
リゼ「まずはお召し物をお預かりいたしますね。上着を失礼して、シャツの釦を一つずつ。ズボンも・・・はい、腰を上げていただけますか。お上手ですね。」
リゼ「あら。おちんちんが、もうこんなにお元気ですね。先の方から、透明なものが糸を引いていらっしゃいます。ご接客の前からこれですと、先が思いやられますね。」
僕「す、すみません・・・と、止まらなくて・・・❤」
リゼ「いいえ、お気になさらず。皆さまそうですから。では、ベッドの真ん中へどうぞ。仰向けで、楽になさってください。最初は、この白い手袋でお体をお拭きいたしますね。」
リゼ「首すじから、鎖骨。さら、さら、さら。脇腹を下りて、おへその周りをくるり。内ももは、下から上へ。つつう・・・と。」
さらりとした布の指先が、肌の上を丁寧に滑っていく。くすぐったさと心地よさの間で、背中が浮いた。手袋はペニスのすぐ横を通りすぎ、決して触れずに、胸へと戻ってくる。
リゼ「乳首は、念入りにお手入れいたしますね。手袋の指の腹で、すり、すり、すり。布の目が細かいので、よく引っかかるんですよ。」
僕「ひぁっ❤て、手袋が・・・ざらって・・・❤」
リゼ「はい、ざらりといたしますね。摘ませていただいて、こり、こり、こり。両方とも、ぴんとお立ちになりました。お上手ですね。」
リゼ「縫い目のところを当てて、かり、かり、と掻かせていただきます。右を掻いたら左。左を掻いたら右。他のところは一度きりですが、乳首だけは何度でもお拭きいたしますね。」
リゼ「それでは、本日の本題にご案内いたします。片方だけ、手袋を外させていただきますね。するり。こちらが店の香油です。花の香りで、とろりと温かいんですよ。」
リゼ「膝を立てて、脚を開いていただけますか。はい、ありがとうございます。お尻に香油をお塗りいたしますね。くる、くる、くる。」
僕「んっ・・・❤あ、あったかい・・・❤」
リゼ「力を抜いてくださいね。まずは一本、失礼いたします。ぬぷ・・・。はい、入りました。痛みはございませんか。ゆっくり、ぬち、ぬち、とほぐしてまいりますね。」
リゼ「入口のところを、くるりと回して。少し奥へ進んで、また戻って。香油を足しますね。とろり・・・。よく馴染んでまいりました。」
リゼ「新規のお客さまは、ここで皆さま体を固くなさるんです。でもお客さんは、スタンプ十二個の方ですものね。指を入れただけで、入口がきゅうっと吸いついてまいります。」
リゼ「では、二本目をご案内いたします。ぬぷぷ・・・。はい、二本とも根元まで。開いて、閉じて。ええ、楽に入りますね。充分でございます。」
僕「んぁっ❤に、二本・・・なかで、ひろがって・・・❤」
リゼ「こちらの、お腹側のふっくらしたところ。ここが前立腺でございます。本日の目的地ですね。指の腹で、やさしく、とん、とん、とん。」
僕「はひぃっ❤そ、そこっ、すごいっ・・・❤❤」
リゼ「お気に召しましたか。では、押してまいりますね。ぐう・・・と押して、ゆるめて。ぐう・・・と押して、ゆるめて。おちんちんの先から、とろとろ溢れてまいりました。」
リゼ「外した方の手は前立腺。手袋の方の手は乳首。ぐう、ぐう。すり、すり。上と下から、丁寧にお世話させていただきますね。ふふ❤」
リゼ「指の腹で円を描いて、くる、くる、くる。ふくらみの縁をなぞって、真ん中をとん。押すたびに、お腹の上でおちんちんがお辞儀なさいますね。」
中のふくらみを押されるたび、腰の奥に甘い熱が溜まっていく。丁寧な声と丁寧な指に、少しずつ、確実に、高いところへ運ばれていく。もうすぐだ、と思った。
僕「あっ、あっ❤も、もう、いきそう、ですっ❤」
リゼ「はいざーんねん。」
指がぴたりと止まった。あと一押しのところで、中の二本はただ入っているだけになる。丁寧だった声が、急に軽く弾んでいた。
リゼ「ふふ❤いま、いけると思いましたよね、お客さん。残念でした。当店の特別接客は、ここからが長いんです。お顔、ぽかんとなさっていますよ。」
リゼ「丁寧な案内係だと思って、安心なさっていたでしょう。最後まで丁寧に連れていってもらえると。あはっ、そんなわけないじゃないですか。ここ、ヴィーナスですよ。」
リゼ「落ち着きましたか。では、もう一度押しますね。ぐう、ぐう、ぐう。とん、とん、とん。ほら、すぐ戻ってきました。お体は正直ですね。」
僕「あぅっ❤ああっ❤こ、こんどこそっ・・・❤」
リゼ「はいざーんねん。二回目です。あはっ、腰が指を追いかけてきました。追いかけても駄目ですよ。私が押さない限り、いけませんから。」
リゼ「止めてほしくないなら、そう仰ってくださいね。私はご案内係ですから、お客さんのお言葉がないと動けません。どうなさいますか。」
僕「と、止めないで・・・止めないでください・・・❤」
リゼ「かしこまりました。お上手ですね。では、止めずに押しますね。ぐう、ぐう、ぐう、ぐう。今度は少し速く。とんとんとんとん・・・❤」
僕「ひぁっ❤ああっ❤いくっ、いきますっ❤❤」
リゼ「はいざーんねん。三回目。「止めないで」とは伺いましたけれど、「いかせて」とは伺っておりませんので。ふふ❤」
目の前が白くなりかけて、また引き戻される。ペニスは一度も触れられないまま、びくびくと空を打って、先走りだけを腹の上に垂らしつづけていた。
リゼ「間隔を短くいたしますね。押して、三つ数えて止めます。ぐう、ぐう、ぐう。はいざーんねん。押して、二つで止めます。ぐう、ぐう。はいざーんねん。」
リゼ「押して、一つで止めます。ぐう。はいざーんねん。もう、押した瞬間にいきそうになっていらっしゃいますね。でも、いけません。その手前で、必ず止めて差し上げます。」
リゼ「手の甲のハートが、十二個とも光っていらっしゃいますよ。「ざーんねん」と言われるたびに、ぴかっと。お体が、この言葉を覚えてしまったんですね。」
僕「も、もう、むりっ・・・❤おねがい、ですっ・・・❤」
リゼ「お願い、だけでは分かりかねます。私は何の係でしたか。何を、どこまでしてほしいんですか。きちんと仰っていただければ、ご用意いたしますよ。」
僕「ご、ご案内を・・・最後までしてください・・・❤❤」
リゼ「はい、承りました。最後までご案内いたしますね。前立腺は二本の指で、ぐうっと。乳首は手袋で、こりこりと。最後だけ、手袋の手のひらをおちんちんに添えさせていただきます。」
リゼ「ぐう、ぐう、ぐう。こり、こり。さら、さら、さら・・・❤今度は本当に止めません。お数えいたしますね。ゼロでどうぞ。」
リゼ「３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤はい、お疲れさまでございました。ふふ❤」
（射精）
何度も堰き止められていたものが、白い手袋の手のひらに勢いよく溢れた。体が跳ねるたびに、中の指がふくらみを押し上げる。ベルの音が十二回、遠くで鳴り終わった。
リゼ「たくさんお出しになりましたね。手袋が重たくなりました。少し失礼して・・・ん、ちゅ。ふふ❤焦らした分だけ、濃いお味でございます。」
リゼ「それでは、仕上げのご案内です。手袋の手は離しますね。おちんちんには、もう何も触れません。中の二本だけで、もう一度お連れいたします。」
僕「えっ・・・ま、また、止めるん、ですか・・・❤」
リゼ「いいえ。今度は止めません。ぐう、ぐう、ぐう、ぐう。押して、押して、押しつづけます。「ざーんねん」が来ないのも、怖いでしょう？ふふ❤」
リゼ「止まると思って身構えていらっしゃいますね。来ませんよ。ぐう、ぐう、ぐう。まだ押します。お客さんが空っぽになるまで、私の指は止まりません。」
止められない。それが分かった途端、体が勝手に登りはじめた。触れられていないペニスが、押されるたびに脈を打つ。
僕「あっ❤あっ❤とまらないっ❤なかだけでっ❤❤」
リゼ「はい、そのままどうぞ。最後のひと押しです。ぐうっ❤」
（射精）
リゼ「お上手ですね。指だけで、きれいにお出しになりました。ご来店の記念に、この外した手袋の片方を差し上げます。枕元に置いておきますね、専属さん。」
リゼ「明日からは、私が「ざーんねん」と申し上げるだけで、お尻がきゅんと欲しがるようになりますよ。もう、なっていらっしゃるかもしれませんね。ふふ❤」
それから僕は、ヴィーナスの奥の小部屋で暮らしている。枕元には白い手袋が片方だけ置かれ、手の甲には十二個のハートが並んでいる。調査の報告は、とうとう町に届かなかった。
廊下で誰かが「残念」と言っただけで、腰の奥がきゅんと疼くようになった。あの軽い声を思い出すと、触れられてもいないのに、体が指を待ってひくひくと動きだす。
リゼ「こんばんは、専属さん。今夜のご案内に参りました。・・・あら、まだ何もしておりませんのに。はいざーんねん。」
僕「ひぅっ❤リ、リゼさん・・・今夜も、おねがいします・・・❤」
リゼ「かしこまりました。今夜は何回お止めいたしましょうか。ふふ❤最後までご案内いたしますね。」
丁寧な声と、意地悪な指。止められて、止められて、最後にやっと許される。その長い道のりを毎晩辿ることが、僕のすべてになった。
こうして娼館ヴィーナスの専属となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で腰の奥の疼きに耐えられなくなった僕は、札を伏せて個室を抜け出し、１階の廊下の、番号の付いた扉のくぼみに身を隠していた。絨毯が足音を吸い、扉の下からは赤い光が細く漏れている。
会員カードのスタンプは十個。丁寧な声で案内され、あと一押しのところで「ざーんねん」と止められた、あの感覚。達せないまま放り出される切なさが、なぜか忘れられない。懐には、個室から持ってきた香油の小瓶があった。
（止められた時の、あの感じを・・・自分で、もう一度だけ・・・）
扉に背中を預けて座り、ズボンを膝まで下ろす。香油で濡らした指を後ろに沈め、お腹の側のふくらみを探して押した。ペニスには触れない。登りつめそうになったら、自分で指を止める。そう決めていた。
僕「んっ・・・❤ここで、とめて・・・ざ、ざんねん・・・❤」
けれど、自分で言ってもあの声にはならない。止めるのが早すぎて、少しも切なくならない。次は遅すぎて、慌てて指を抜いた。うまくいかないもどかしさに腰を揺らした時、手の甲の十個のハートがぱっと桃色に光った。
僕「あ・・・❤ひ、光って・・・だめっ・・・❤」
リゼ「あら、お客さん。こちらにいらしたんですね。お席にお戻りにならないので、お探ししておりました。・・・ふふ❤ずいぶん熱心に、何をなさっているんですか。」
僕「リ、リゼさん・・・こ、これは、ちがうんです・・・❤」
リゼ「いいえ、お隠しにならなくて結構ですよ。手の甲が光りましたので、すぐに分かりました。スタンプ十個のお客さまは、店の中でなさると私どもに伝わるんです。」
リゼ「お尻に指を入れて、押して、ご自分で止めて。私の「ご案内」の真似でございますね。ですが・・・お客さん、止め方が甘いですね。」
リゼ「先ほど、小さな声で「ざんねん」と仰っていましたね。聞こえておりましたよ。ふふ❤伸ばすところが違います。「ざーんねん」でございます。」
リゼ「まずは、お召し物を整えさせていただきます。上着はお預かりして、シャツは前を開けて。ズボンは足から抜いてしまいましょう。廊下ですが、どなたも通りませんので。」
リゼ「あら。おちんちんが、ずいぶんお元気ですね。先から透明なものが、糸を引いていらっしゃいます。触らずにここまでなさったんですね。お上手ですね。」
リゼ「では、少しだけ拝見いたします。もう一度、ご自分の指でどうぞ。押して、止めるところまで。私はここで、屈んで見ておりますので。」
黒いドレスの裾を押さえて、彼女が目の前に屈む。白い手袋の手を膝に揃え、まっすぐこちらを見ている。その視線の下で、僕はもう一度、自分の指を沈めた。
リゼ「はい、一本。奥へ進めて・・・そこで押して。ぐう、ぐう。ええ、場所は合っておりますよ。おちんちんが、押すたびにお辞儀なさっています。」
リゼ「二本になさってもよろしいですよ。香油もたっぷりお使いください。ぬち、ぬち、と音がしてまいりました。静かな廊下ですから、よく響きますね。」
僕「んぁっ❤み、みられてると・・・あっ、あっ❤」
リゼ「見られていると、早いですね。もう登っていらっしゃる。さあ、止めるならここですよ。・・・あら。止められませんか？」
僕「あっ❤ゆ、ゆびが、とまらなっ・・・❤」
リゼ「はいざーんねん。」
白い手袋の手が、僕の手首をそっと掴んで引いた。指がぬるりと抜ける。あと一押しだった熱が、行き場をなくして腰の奥で渦を巻く。自分で止めた時とは、比べものにならない切なさだった。
リゼ「ふふ❤これが本物の「ざーんねん」ですよ、お客さん。ご自分でなさると、怖くて早く止めるか、欲に負けて止められないか。どちらかになってしまうんです。いかがでしたか。」
僕「じ、自分では・・・止めきれません・・・❤」
リゼ「はい、よくお分かりですね。お上手ですね。では、ここからは私の指に替えさせていただきます。手袋を片方、失礼して。するり。」
リゼ「お持ちの香油をお借りしますね。とろり。花の香りです。膝を立てて、扉にもたれたまま、脚を開いてください。まずは一本、失礼いたします。ぬぷ・・・。」
リゼ「ご自分でなさった後でも、手順は省きません。ぬち、ぬち、と入口からほぐしてまいります。香油を足して・・・はい、よく馴染んでおりますね。」
リゼ「二本目をご案内いたします。ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて。ええ、二本とも楽に根元まで入ります。お客さんの指より、少し奥まで届きますでしょう。」
リゼ「入口が、きゅうっと吸いついてまいります。新規のお客さまの頃は、あんなに固くなさっていたのに。スタンプが増えるたびに、お尻の方が先に私を覚えていかれましたね。」
僕「んぁっ❤お、おくまで・・・とどいて・・・❤」
リゼ「こちらのふっくらしたところ。ここが前立腺でございます。お客さんは、少し手前を押していらっしゃいました。正しくは、ここ。とん、とん、とん。」
僕「はひぃっ❤そ、そこっ、ぜんぜん、ちがうっ・・・❤❤」
リゼ「ええ、違いますでしょう。では、押してまいりますね。ぐう・・・と押して、ゆるめて。ぐう・・・と押して、ゆるめて。手袋の方の手は、乳首をお世話いたします。すり、すり。」
リゼ「布の指で摘んで、こり、こり、こり。中の指は、くる、くる、と円を描いて。扉の向こうにもお客さまがいらっしゃいますから、お声は控えめに。ふふ❤」
背中の扉の向こうから、誰かの甘い声がかすかに聞こえる。こちらの声も聞こえてしまうかもしれない。そう思うほどに、押されるふくらみが熱くなった。
僕「んんっ❤あっ、あっ❤い、いきそう、ですっ・・・❤」
リゼ「はいざーんねん。二回目です。指を、ぴたり。入れたまま、動かしません。あはっ、腰が追いかけてきました。追いかけても、いけませんよ。」
リゼ「止める時はですね、いちばん欲しい瞬間の、半歩手前。早くても遅くても駄目なんです。もう一度、お手本をお見せしますね。ぐう、ぐう、ぐう。」
リゼ「お顔を見て、息を聞いて、中の締まり方を指で確かめて。それで、ここ、という瞬間が分かるんです。ご自分では見えませんでしょう。だから止めきれないんですよ。」
僕「ひぁっ❤ああっ❤こ、こんどこそっ・・・❤」
リゼ「はいざーんねん。三回目。ほら、今のが半歩手前です。お分かりになりましたか。手の甲のハートが、止めるたびにぴかっと光りますね。」
リゼ「間隔を短くいたしますね。ぐう、ぐう。はいざーんねん。ぐう。はいざーんねん。ふふ❤もう、押した瞬間に登ってしまわれるんですね。」
ペニスは一度も触れられないまま、先走りを絨毯に垂らしている。止められるたびに、頭の中が白く霞んでいく。もう、自分の指でどうこうしようという気は、少しも残っていなかった。
リゼ「さて、お客さん。これからのことをお決めください。またご自分で、柱の陰で止める練習をなさいますか。それとも、どなたかにお任せになりますか。」
僕「リ、リゼさんが・・・止めてください・・・❤❤」
リゼ「かしこまりました。今後は私がお止めいたしますね。そのお約束の印に、スタンプの残り二つを押させていただきます。今回だけは、最後までご案内いたしましょう。」
リゼ「前立腺は二本の指で、ぐうっと。乳首は手袋で、こりこりと。最後だけ、手袋の手のひらをおちんちんに添えさせていただきます。ぐう、ぐう。こり、こり。さら、さら・・・❤」
リゼ「お数えいたしますね。ゼロでどうぞ。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤はい、お疲れさまでございました。ふふ❤」
（射精）
ぽん、ぽん。スタンプの音が二つ続いて、手の甲のハートが十二個になった。堰き止められていたものが、白い手袋の手のひらに溢れる。廊下のずっと奥で、ベルが澄んだ音を鳴らしていた。
リゼ「たくさんお出しになりましたね。手袋が重たくなりました。少し失礼して・・・ん、ちゅ。ふふ❤ご自分で何度も止めた分まで、濃いお味です。」
リゼ「では、仕上げでございます。手袋の手は離しますね。おちんちんには、もう何も触れません。扉にもたれたまま、中の指だけで、ふた押し。」
僕「ふ、ふたおし・・・ま、また、とめるんですか・・・❤」
リゼ「ひと押し目。ぐうっ。・・・はい、ここで止まると思いましたね。身構えていらっしゃる。お体が「ざーんねん」を待っています。ですが、ふた押し目は・・・止めません。ぐうぅっ❤」
僕「あっ❤ああぁっ❤と、とまらな、いっ・・・❤❤」
（射精）
リゼ「お上手ですね。ふた押しで、きれいにお出しになりました。本日より、お客さんは専属さんでございます。印に、廊下の案内係のお手伝いをお任せいたしますね。」
リゼ「私の後ろについて、この廊下を歩いていただきます。お客さまをお通しするたびに、私が小さく申し上げますから。「はいざーんねん」と。ふふ❤お体が、きっと喜びますよ。」
それから僕は、ヴィーナスの１階の廊下で、案内係の手伝いをしている。番号の付いた扉を開け、お客を通し、頭を下げる。手の甲には十二個のハート。町への報告は、もう書こうとも思わない。
扉が閉まるたびに、前を歩く彼女が振り向かずに小さく言う。「はいざーんねん」。それだけで腰の奥がきゅんと疼いて、膝が震える。自分の指では、もう決して触らない。止めるのは彼女の役目だから。
リゼ「本日のご案内は以上でございます、専属さん。ずいぶん我慢なさいましたね。お上手ですね。」
僕「リゼさん・・・こ、今夜も、止めてください・・・❤」
リゼ「かしこまりました。あの扉のくぼみで、たっぷりと。何回お止めするかは、私が決めますね。ふふ❤」
昼は廊下で「ざーんねん」を聞き、夜は扉のくぼみで指に止められる。自分では決して届かない半歩手前を、彼女に預けて暮らす。それが僕のすべてになった。
こうして娼館ヴィーナスの専属となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

リゼさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、受付の赤い絨毯に膝をついていた。香水の匂いの中、台の上にはスタンプ台と小さなベル、開いたままの帳面。会員カードのスタンプは、もう八つだ。
帰らせてほしいと頼むと、彼女は黒いドレスの裾を整え、白い手袋の手を胸に当てて丁寧にお辞儀をした。「会員カードの手続きが済めば、お帰りいただけますよ」。書類は三枚だけ。そう聞いて、僕は受付の奥の小部屋へ「ご案内」された。
僕「て、手続きだけ・・・❤済んだら、帰れるんですね・・・❤」
リゼ「はい、もちろんでございます。書類は三枚。すぐに済みますよ。こちらの椅子へどうぞ。ご案内いたしますね。ふふ❤」
リゼ「受付のすぐ裏ですので、帳面をめくる音が聞こえますね。お客さんのお声も、表まで届くかもしれません。どうぞ、お静かに。・・・できれば、でございますが。」
リゼ「一枚目は、お体の確認の書類ですね。恐れ入りますが、お召し物をすべてお預かりします。上着から、失礼いたしますね。」
白い手袋が、上着もシャツもズボンも手際よく脱がせていく。布張りの椅子に浅く座らされると、彼女は黒いドレスの胸元の釦を二つ外し、白い谷間をのぞかせて僕の前に屈んだ。おちんちんは硬く立ち上がり、先から雫がこぼれる。
リゼ「あら。お客さん、もうこんなに。先のほうが、濡れて光っておりますね。書類には「お元気」と記入しておきます。」
リゼ「お客さん、調査のお仕事でいらしたのですよね。存じておりますよ。受付の者は皆、最初から。それでも、お客さんはお客さんですので、丁寧にいたします。」
リゼ「では、手袋で確認いたしますね。首すじから、肩へ。さら、さら・・・絹の手袋ですので、くすぐったいかもしれません。」
リゼ「鎖骨のくぼみを、指先でつうっ・・・二の腕の内側を、さら、さら。手の甲のハートも、ひとつずつ撫でて数えますね。八つ、ございます。」
リゼ「脇腹を通って、お腹へ。内ももを、膝から付け根まで。すうっ・・・おちんちんは、確認の項目にございませんので、避けますね。」
リゼ「最後に、胸です。手袋の指先で、乳首を、くる、くる・・・こちらは念入りに確認する決まりでして。」
リゼ「右を、くるくる。左を、くるくる。絹の目が、先に引っかかりますでしょう。素手よりも、ざらりとして、よく効くと評判でございます。」
僕「ひぁっ❤て、てぶくろ、さらさらして・・・❤ちくびが・・・❤」
リゼ「はい、硬くなってまいりました。摘まんで、こり、こり。指の間で転がして・・・お上手ですね、よく感じておられます。」
リゼ「手袋の縫い目のところで、かり、かり。弾いて、ぴんっ。もう一度、ぴんっ。弾くたびに、おちんちんがお辞儀をなさいますね。」
リゼ「続いて、中の確認です。手袋を、片方だけ外しますね。香油を取って・・・花の香りで、とろりと温かいですよ。」
リゼ「お膝を開いて、腰を前へ。お尻の入口に香油を垂らして、指の腹でくるくる。力を抜いてくださいね。痛いことは、何もいたしません。」
リゼ「ほぐれました。一本、入れますね。ぬぷ・・・ゆっくり。はい、根元まで。出して、入れて。くちゅ、くちゅ。」
リゼ「中の壁を、ぐるりと一周、撫でますね。熱くて、指にきゅうっと吸いついてまいります。浅いところを、小さな円でくるくる。お声が出ましたね。」
リゼ「二本目です。そろえて・・・ぬちゅ。ええ、柔らかく開きました。二本が楽に入りますね。確認は順調です。」
僕「はぁっ❤ゆ、ゆびが、なかで・・・❤ひろがって・・・❤」
リゼ「お腹側の、ふくらんだところ。こちらが前立腺でございます。優しく、押しますね。ぐっ・・・」
リゼ「いかがですか。ぐっ・・・ぐっ・・・おちんちんから、とろりと垂れました。触っておりませんのに。」
リゼ「皆さま、こちらを押されますと、同じお顔をなさいます。眉が下がって、お口が開いて。調査員さんでも、例外ではございませんね。ふふ❤」
僕「はひぃっ❤❤そこ、おされると・・・❤も、もう、でそう❤」
リゼ「はいざーんねん。指、止めちゃいました。ふふ❤出せると思いましたか、お客さん。」
リゼ「確認の途中で出されては、書類が書けませんので。少し、落ち着いてくださいね。・・・はい、落ち着きました。では、また押します。」
リゼ「ぐっ・・・ぐっ・・・撫でるように、くりくり。今度は、軽くとんとんと。お声が甘くなりましたね。」
僕「あっ、あっ❤こんどこそ、でちゃ・・・❤」
リゼ「はいざーんねん。また止めちゃいました。お尻が、きゅうきゅう吸いついて、催促しておりますね。」
リゼ「意地悪でしょうか。ですが、当店の決まりでして。手続きの途中でお出しになると、最初からやり直しなのです。」
二本の指は奥のふくらみに触れたまま、ぴたりと動かない。腰を揺すろうとすると、手袋の手が下腹をそっと押さえた。受付のほうで、かしゃんとスタンプの音がして、ベルがひとつ鳴る。
リゼ「一枚目の書類が済みました。九つ目のスタンプですね。いかがなさいますか。残りは後日にして、今夜はお帰りになりますか。」
リゼ「指を抜いて、お召し物をお返しいたしますよ。おちんちんは、びくびくしたままですけれど。お客さんのお口から、お聞かせください。」
僕「つ、次の・・・❤次の書類もお願いします❤」
リゼ「かしこまりました。お上手ですね。ふふ❤二枚目は、ご利用の確認の書類です。前立腺を、どのくらい押すとどうなるか、記入いたします。」
リゼ「弱く押すと・・・ぐ・・・腰が、ひくりと浮きますね。強めに押すと・・・ぐうっ。お声が出ます。」
リゼ「長く押したままにすると・・・ぐううっ・・・・・・おちんちんの先から、糸を引いて垂れてまいります。」
リゼ「速く、とんとんとんと叩くと・・・はい、お尻がきゅっ、きゅっと締まります。記入が捗りますね。」
リゼ「二本の指を、中で少し開きますと・・・くぱ・・・はい、腰が浮きました。閉じて、前立腺を挟むように、くにくにと。」
リゼ「乳首も、ご一緒に。手袋のほうの指で、こり、こり。中と胸を同時にすると・・・あら、もう限界のお顔です。」
僕「あっ、ああっ❤いっしょは、だめっ❤でちゃうっ❤」
リゼ「はいざーんねん。三回目です。数えておりますよ。止められるたびに、お顔がとろけていきますね。」
リゼ「止める間隔を、短くいたします。ぐっ・・・はい、止めます。ぐっ、ぐっ・・・はい、止めます。」
リゼ「ぐっ・・・ざーんねん。ふふ❤今のは、ひと押しで止めました。「ざーんねん」と聞くだけで、お尻が締まるようになりましたね。」
リゼ「お耳元で、申し上げてみましょうか。ざーんねん。・・・ほら、きゅうっと。指は動かしておりませんのに、とろりと垂れました。」
（止められるたびに、頭の中が白くなって・・・何の手続きだったか、もう・・・）指が動いては止まり、動いては止まる。手の甲のハートが、焼けるように熱かった。
僕「も、もう・・・❤おねがいです、とめないで・・・❤」
リゼ「あと一枚で、手続きはすべて完了です。完了しましたら、お客さんは町へお帰りになれます。この指も、「ざーんねん」も、今夜かぎりでございます。」
リゼ「それとも、書類を増やしましょうか。毎晩一枚ずつ、ずっと終わらないように。どちらになさいますか。」
リゼ「お帰りの道は、表の扉を出て、裏通りを左でございます。夜霧で冷えますので、上着の釦はお留めくださいね。・・・と、ご案内すべきところですが。」
僕「お、終わらなくて・・・❤手続きは終わらなくていいです❤」
リゼ「かしこまりました。では、そのように。お礼に、手袋の手を、おちんちんに添えますね。絹で包んで、しゅる・・・しゅる・・・」
白い手袋がおちんちんをそっと包み、さらさらと撫で上げた。二本の指は奥のふくらみを押し上げ、屈んだ彼女の唇が乳首に触れる。
リゼ「ちゅ・・・れろ。乳首は、お口でいたします。手袋でしゅるしゅる。中からぐっ、ぐっ。今度は、止めません。」
リゼ「数えますね。ゼロで、お出しください。３、２、１・・・ぜろ。はい、どうぞ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤とめられないで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リゼ「たくさんお出しになりましたね。手袋が、真っ白です。ん・・・ぺろ。濃くて、甘いお味でございます。」
リゼ「二枚目が済みました。スタンプが十、十一。では、三枚目でございます。こちらの書類を、お膝の上に置いておきますね。」
リゼ「三枚目は、おちんちんには一切触れません。手袋の手も、お膝の上です。中の指を、一度だけ押します。」
リゼ「すぐには押しませんよ。前立腺の上に、指を置いておくだけ。・・・ざーんねん、と言われるのを待っておられますか。」
リゼ「待たされている間も、お尻がひくひくしておりますね。お出しになったばかりですのに、もうお元気です。書類が、お膝の上で持ち上がっておりますよ。」
僕「ひぅっ❤そ、そのこえだけで・・・❤おくが、きゅって・・・❤」
リゼ「ふふ❤では、ひと押しです。今度は、止めません。ぐうっ・・・」
僕「リゼさんっ❤❤ひとおしで、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
リゼ「はい、お上手ですね。書類が汚れてしまいましたので、書き直しでございます。ベルが十二。カードも埋まりましたね、専属さん。」
リゼ「お約束いたします。毎晩、私が受付から奥へ「ご案内」いたしますね。手続きは、明日も、あさっても、続きます。ふふ❤」
会員カードの手続きは、いまも済んでいない。僕は店の奥の小部屋で寝起きし、夜になると受付の前に立つ。帳面をめくる音がして、彼女が白い手袋の手を差し出す。
書類は毎晩一枚ずつ増え、済むたびにスタンプの上にハートが重なった。町で誰かに「残念だったね」と言われる夢を見ただけで、お腹の奥がきゅうっと締まって目が覚める。
リゼ「専属さん、今夜の書類でございます。ご案内いたしますね。ふふ❤」
僕「は、はい・・・❤きょうも、止めてから・・・ください、リゼさん・・・❤」
香油の指が奥に触れ、押しては止まる。「はいざーんねん」。その声で体が震え、受付のベルが鳴った。
「ざーんねん」と言われると体が欲しがる、終わらない手続きに通いつづけるヴィーナスの専属として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

リゼさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、個室1の丸いベッドの縁に腰を落としていた。甘い香が漂い、枕元の小卓には香油の瓶と、革表紙の予約表が置かれている。会員カードのスタンプは、もう八つだ。
勝負の最中、「はいざーんねん」と指を止められたあの瞬間が頭から離れず、僕は自分から「続きを」と口にしてしまった。彼女は黒いドレスの裾を整え、白い手袋の手を胸に当てて微笑む。「かしこまりました。では、ご注文を承りますね」。
僕「つ、続きを・・・❤さっきの、指の続きを・・・❤」
リゼ「はい、承ります。ですが、当店はご注文を細かく伺う決まりでして。指は何本か。何回押すか。何回お止めするか。」
リゼ「すべて、お客さんのお口からお聞かせくださいね。予約表に、きちんと書き留めますので。その前に、お召し物をお預かりいたします。」
リゼ「調査のお仕事でいらしたことは、存じておりますよ。ですが、今はただのお客さんでございますね。手帳ではなく、ご注文をお持ちになったのですから。」
白い手袋が上着もシャツもズボンも脱がせ、丁寧に畳んで椅子に置いた。絹のシーツに仰向けにされると、彼女は黒いドレスの胸元の釦を外し、白い谷間をのぞかせて僕の脇に座る。おちんちんは硬く立ち、先から雫がこぼれていた。
リゼ「あら、お客さん。ご注文の前から、こんなに。先が濡れて、お腹に垂れておりますよ。よほど、お待ちかねだったのですね。ふふ❤」
リゼ「勝負の時のお顔を、覚えておりますよ。指をお止めした瞬間、眉が下がって、お口が開いて。あれからずっと、お尻が疼いておられたのでしょう。」
リゼ「まずは、手袋でお体をほぐしますね。首すじから、胸へ。さら、さら・・・絹ですので、少しくすぐったいですよ。」
リゼ「乳首は、念入りに。指先で、くる、くる。摘まんで、こり、こり。手袋の縫い目で、かり、かり・・・硬くなりましたね。」
リゼ「掌を胸にぴたりと当てて、ゆっくり円を描きます。絹の面で、乳首をまるごと、すり、すり・・・先だけでなく、周りまでじんわり温まりますでしょう。」
リゼ「脇腹、お腹、内もも。すうっ・・・おちんちんは、ご注文にございませんので、避けますね。手袋の影が、上を通るだけでございます。」
リゼ「鎖骨のくぼみも、おへその周りも。指先で、つうっ・・・と、線を引くように。絹が通ったあとが、ぞくぞくいたしますでしょう。」
僕「ひぁっ❤て、てぶくろが、ざらって・・・❤ちくび、じんじんする❤」
リゼ「お上手ですね。よく感じておられます。では、手袋を片方だけ外しますね。香油を取って・・・花の香りで、とろりと温かいですよ。」
リゼ「お膝を立てて、開いてください。お尻の入口に垂らして、指の腹で、くるくる。しわを一本ずつ、ぬる、ぬる・・・急ぎませんよ。」
リゼ「ほぐれました。一本、入れますね。ぬぷ・・・ゆっくり。はい、根元まで。出して、入れて。くちゅ、くちゅ。」
リゼ「奥まで入れて、そのまま、じっと。動かさずにおりますと、中のほうから指を揉んでまいります。お客さんのお尻は、おもてなしがお上手ですね。」
リゼ「さて、一つ目のご注文です。指は、何本になさいますか。このまま一本で？　それとも・・・」
僕「に、二本・・・❤二本が、いいです❤」
リゼ「二本ですね。かしこまりました。そろえて・・・ぬちゅ。ええ、柔らかく開きました。二本が楽に入りますね。」
リゼ「お腹側の、ふくらんだところ。こちらが前立腺でございます。試しに、優しく押しますね。ぐっ・・・」
僕「はひぃっ❤❤そこっ、そこです・・・❤もっと❤」
リゼ「こちらですね。ぐっ・・・ぐっ・・・おちんちんから、とろりと垂れました。触っておりませんのに、お行儀のよろしいことで。」
リゼ「撫でるように、くりくり。軽く、とん、とん。お声が、どんどん甘くなってまいりますね。」
リゼ「指の腹を、前立腺に当てたまま、左右に揺らします。ゆら、ゆら・・・押さずに、撫でるだけ。これは焦れったくて、皆さま腰を振っておねだりなさいます。」
（指が、あそこを押すたびに・・・頭の奥まで、甘いのが響く・・・）腰が勝手に浮き、シーツを握る手に力が入る。手の甲の八つのハートが、いっせいに光った。
僕「あっ、あっ❤もう、でそう、ですっ❤」
リゼ「はいざーんねん。指、止めちゃいました。ふふ❤まだ回数を伺っておりませんよ、お客さん。」
二本の指は奥のふくらみに触れたまま、ぴたりと止まった。腰を揺すろうとすると、手袋の手が下腹をそっと押さえる。遠くでベルがひとつ鳴った。
リゼ「九つ目のベルでございますね。今のは試し押しですので、数には入りません。二つ目のご注文です。何回、押しましょうか。」
リゼ「本数と回数を、まとめておっしゃってください。予約表に書きますので、はっきりと。おっしゃるまで、指は動きませんよ。」
リゼ「お尻のほうは、きゅうきゅうと催促しておられますが。そちらは、お返事として伺えませんので。お口で、お願いいたします。」
僕「じゅ、十回・・・❤二本で十回押してください❤」
リゼ「二本で、十回。お上手ですね。書き留めました。では、三つ目です。何回、お止めしましょうか。」
リゼ「お止めしなくても、よろしいのですよ。十回、続けて押して、気持ちよくお出しになる。それが普通のご注文でございます。」
リゼ「ですが、お客さん。先ほど「ざーんねん」と申し上げた時、お尻が、きゅうっと嬉しそうに締まりましたね。」
リゼ「もう一度、試してみましょうか。ぐっ・・・ぐっ・・・くりくり・・・お顔がとろけてまいりました。もうすぐですね。」
僕「あっ、ああっ❤こんどこそ、でちゃうっ❤」
リゼ「はいざーんねん。また止めちゃいました。ほら、きゅうっ。やはり、お好きなのですね。」
リゼ「止められて、切なくて、それが嬉しい。そういうお体になっておられます。さあ、回数をどうぞ。正直におっしゃってくださいね。」
リゼ「ご自分では、こうはまいりませんでしょう。いちばん欲しい時に、いちばん丁寧に止められる。それが、当店の接客でございます。」
僕「さ、三回・・・❤三回止めてからください❤」
リゼ「三回止めてから、ですね。かしこまりました。ご注文は以上で、予約表に書き留めました。お礼に、九回目までは手袋の手も添えますね。」
白い手袋がおちんちんをそっと包んだ。絹のさらりとした感触が根元から先まで撫で上げ、二本の指が奥のふくらみに当てがわれる。
リゼ「では、数えますね。いち。ぐっ。に。ぐっ。さん。ぐっ。手袋で、しゅる・・・しゅる・・・」
リゼ「はいざーんねん。一回目のお止めです。手袋も、指も、ぴたり。お尻がひくひくして、指を呼んでおりますね。」
リゼ「止めている間は、お顔を拝見しております。眉が寄って、唇が震えて、目がうるんで。調査員さんのこのお顔は、私だけの特典でございますね。」
リゼ「続けます。し。ぐっ。ご。ぐっ。ろく。ぐうっ。乳首も、お口で。ちゅ・・・れろ。はいざーんねん。二回目でございます。」
リゼ「お顔が、すっかりとろけておりますよ。ですが、ご注文どおりですので。なな。ぐっ。はち。ぐっ。きゅう。ぐううっ・・・」
リゼ「はいざーんねん。三回目です。ふふ❤今のは、あと少しでしたね。「ざーんねん」の「ざ」で、お尻が締まりました。」
リゼ「天井の鏡を、ご覧くださいませ。脚を開いて、指を入れられて、腰を浮かせたお姿。予約表の備考欄に、そのまま書いておきますね。」
僕「も、もう・・・❤さんかい、とめました・・・❤おねがい、です❤」
リゼ「はい、確かに三回お止めしました。では、ご褒美です。数には入れずに、撫でて差し上げます。手袋でしゅるしゅる。中をくりくり。乳首をちゅう・・・」
リゼ「今度は、止めません。数えますね。ゼロで、お出しください。３、２、１・・・ぜろ。はい、どうぞ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤とめられないで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リゼ「たくさんお出しになりましたね。手袋が真っ白です。ん・・・ぺろ。濃くて、甘いお味でございます。」
リゼ「ベルが二つ、続けて鳴りました。十と、十一。ですが、ご注文は十回でしたね。まだ九回です。あと一回、残っております。」
リゼ「手袋の手は、もう離しますね。おちんちんにも、乳首にも、触れません。中の二本だけで、十回目を差し上げます。」
リゼ「すぐには押しませんよ。前立腺の上に、指を置いておくだけ。・・・ざーんねん、と申し上げたら、どうなさいますか。」
リゼ「お出しになったばかりですのに、もうお元気ですね。置いているだけの指を、お尻がもぐもぐと。待つ時間も、ご注文のうちでございますよ。」
僕「ひぅっ❤い、いわないで・・・❤そのこえで、おくが・・・❤」
リゼ「ふふ❤申しません。四回目はご注文にございませんので。では、十回目。ひと押しだけです。じゅう・・・ぐうっ。」
僕「リゼさんっ❤❤じゅっかいめで、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
リゼ「はい、お上手ですね。ひと押しだけで、きちんとお出しになりました。ベルが十二。カードも埋まりましたね、専属さん。」
リゼ「予約表の毎晩の一番目に、専属さんのお名前を入れました。明日も、あさっても、最初のご案内は専属さんです。ご注文を、お忘れなきよう。ふふ❤」
それから僕は、店の奥の小部屋で暮らしている。予約表の毎晩の一番目は、ずっと僕だ。赤いランプが灯ると、扉が三度叩かれて、白い手袋の手が差し出される。
昼のあいだ、ほかの嬢が客に「残念でしたね」と言うのが廊下から聞こえただけで、お尻の奥がきゅうっと締まり、膝が震える。調査の手帳は、畳まれた上着と一緒に、どこかへ片づけられたままだった。
リゼ「専属さん、一番目のご案内でございます。今夜のご注文を、どうぞ。ふふ❤」
僕「に、二本で十回・・・❤三回、止めてからください、リゼさん・・・❤」
香油の指が奥に触れ、押しては止まる。「はいざーんねん」。その声で腰が跳ね、遠くでベルが鳴った。
「ざーんねん」と言われると体が欲しがる、予約表の一番目に名を書かれたヴィーナスの専属として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

分身の女王アテナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、個室３の広い床の上で動けなくなっていた。壁の大きな鏡に、赤いランプの光と、うなだれた自分が映っている。革の匂いが濃い。
ぽん、と音がして、会員カードの最後の空欄がハートで埋まった。手の甲の桃色も十二個。遠くでベルが鳴る中、金の長い髪を払ったアテナさんが、衣装棚の陰でドレスを落とした。戻ってきた彼女は、艶のある黒いボンデージに身を包んでいる。
（あれが、噂の「特殊な衣装」・・・。見つめているだけで、喉が渇く・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤ア、アテナさん、その格好・・・❤」
アテナ「ふふ❤見とれてるの？カードを埋めた客にだけ見せる衣装よ。君は今夜、私の勝負に負けて、スタンプも十二個。だから女王様の接客を、最後まで受けていきなさい。」
アテナ「それに、相手は私一人じゃないわ。指を鳴らすと・・・ぱちん。ほら。後ろを見てみなさい。」
背後に気配が生まれた。振り向くと、同じ金の髪、同じ黒い衣装、同じ微笑みのアテナさんがもう一人、僕を見つめている。幻のはずなのに、肩に置かれた手は温かかった。
アテナ「私の分身よ。ちゃんと触れるし、同じ声で喋るの。前の私と、後ろの私。君は真ん中。逃げ道は、どこにもないでしょ。あはっ❤」
アテナ「まずは服ね。分身、脱がせてあげなさい。はぁい。上着もシャツも、するする剥いてあげる。ズボンは私が下ろすわ。じっとしていなさい。」
アテナ「あら。おちんちん、もうこんなに反り返ってるじゃない。先っぽから糸まで引いて。二人の私に見つめられただけで、これなの？ふふ❤」
僕「み、見ないで・・・ふ、二人で、見ないでください・・・❤」
アテナ「見るわよ。四つの目で、じっくりね。寝台のそばで分身が後ろから抱えるから、その腕に身をまかせなさい。背中を預けて。そう、後ろの私に抱えられるの。」
アテナ「前の私は、君の脚の間に入ってあげる。衣装は脱がないわよ。胸元の革の隙間から、こうして・・・おちんちんを、谷間に差しこんであげる。むにゅうっ❤」
僕「あひぃっ❤は、はさまれてっ・・・やわらかっ・・・❤」
アテナ「革に締められた胸は、きついでしょ。隙間がないから、根元から先まで全部包んであげられるの。上へ、ずりゅ。下へ、ずりゅ。ゆっくり動かしてあげる。」
アテナ「先っぽが谷間の上から、ぴょこんと顔を出したわ。また沈めてあげる。むにゅう。出して、沈めて、出して、沈めて。君の雫で、革の縁までぬるぬるしてきたじゃない。」
アテナ「挟みながら、手を伸ばして乳首も摘んであげる。きゅっ。こり、こり、こり。胸で擦られながら乳首をいじられるの、好きでしょ。」
アテナ「後ろの私も手が空いてるから、反対の乳首を摘んであげる。右は前の私、左は後ろの私。同じ指、同じ強さで、こり、こり、こり・・・❤」
僕「あっ、あっ❤ちくびと、いっしょはっ・・・❤」
アテナ「いい声ね。でも、これはまだ半分よ。後ろの私が、なにもしないで抱えてるだけだと思った？ねえ分身、そろそろお尻の支度をしてあげなさい。」
アテナ「ええ。じゃあ君、そのままじっとしていなさい。店の香油を指にたっぷり取って・・・温かいでしょ。お尻に、くる、くる、と塗ってあげる。」
アテナ「力を抜きなさい。まずは一本よ。ぬぷ・・・。ほら、入った。痛くないでしょ。ぬち、ぬち、と中まで香油を塗りこんであげる。」
アテナ「入口をくるりと回して、少し奥へ。また戻って、また奥へ。急がないわよ。女王様は支度に手を抜かないの。君のお尻が自分から指を吸うまで、じっくりほぐしてあげる。」
僕「んぁっ❤う、うしろにも、指が・・・❤」
アテナ「前は胸で、ずりゅ、ずりゅ。後ろは指で、ぬち、ぬち。どっちも私よ。同じ手、同じ声。よく馴染んできたわね。じゃあ二本目、入れてあげる。」
アテナ「ぬぷぷ・・・。ふふ❤二本とも根元まで飲みこんだ。開いて、閉じて。くぱ、くぱ。奥のここ、ぷっくりしてるのが前立腺よ。とん、とん。」
僕「はひぃっ❤そこっ、おされたら、でちゃうっ❤❤」
アテナ「こら。イっていいなんて言ってないでしょ。前の私は胸を止める。後ろの私は指を止める。ぴたり。・・・ふふ❤二人で同時に止められると、切ないわね。」
アテナ「新規の客は、ここで自分から腰を振ろうとするの。でも君は、止められたらちゃんと止まれるのね。スタンプ十二個分、しっかり躾けられてるじゃない。」
前も後ろも、同じ瞬間に動きを止めた。挟まれたままのペニスが谷間でひくつき、指を咥えこんだ後ろがきゅうっと締まる。鏡の中で、二人のアテナさんが同じ顔で笑っていた。
アテナ「指はもう充分ね。二本が楽に出入りするもの。これなら入るわ。分身、あれを着けなさい。黒くてなめらかで、細身のペニスバンド。君のための一本よ。」
アテナ「先に香油をたっぷり塗って・・・。入口に、ぴとり。当てるだけ。まだ入れてあげない。欲しいなら、自分の口で言いなさい。」
僕「ま、前と・・・前と後ろを、同時にください・・・❤」
アテナ「上手じゃない。ちゃんと欲しいものが言えたわね。じゃあ、ゆっくり受け入れなさい。後ろの私が支えてあげる。ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・。ほら、入っていく。」
アテナ「半分。・・・もう少し。・・・はい、根元まで。痛くないでしょ。指であんなにほぐしたもの。お腹の奥まで、後ろの私でいっぱいね。あはっ❤」
僕「あ、ああぁっ❤お、おくまで・・・はいって・・・❤」
アテナ「動くわよ。後ろの私が、奥までゆっくり突き上げる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。前立腺を、先の丸いところで撫でてあげる。」
アテナ「前の私も、また動いてあげる。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ。突き上げられると、おちんちんが谷間の奥へ押しこまれるでしょ。後ろが引くと、前も引く。君の腰は、二人の私の間で揺れるだけ。」
アテナ「三十センチ、全部入ってるのよ。細身だから楽でしょ。奥まで入れて、ぐりん、と腰を回してあげる。前立腺をまるく撫でられると、谷間の中で跳ねるわね。あはっ❤」
後ろから押し上げられると、前の柔らかい谷間に深く沈む。引かれると、奥のふくらみを丸い先がこすっていく。どちらに動いても気持ちいい。乳首を摘む指まで加わって、頭の中が真っ白になった。
アテナ「右の耳は前の私。ねえ、気持ちいいでしょ。左の耳は後ろの私。ねえ、気持ちいいでしょ。同じ声が両方から聞こえると、頭がとろけるわよね。ふふ❤」
僕「ひぁっ❤あっ❤りょうほう、だめ、いくっ❤❤」
アテナ「だめ。イっていいなんて言ってないでしょ。胸はぎゅっと締めたまま止める。腰は奥まで入れたまま止める。二度目よ。・・・あはっ❤涙目になってる。」
アテナ「手の甲のハートが十二個、ぴかぴか光ってるわ。イきたくてたまらないって、体じゅうが言ってる。でも女王様の許しがないと、君はイけないの。分かるでしょ。」
アテナ「だから、お願いしなさい。私をなんて呼ぶのか、何をしてほしいのか。二人の私に聞こえるように、はっきりとね。」
僕「ア、アテナ様っ・・・イかせてくださいっ・・・❤❤」
アテナ「上手じゃない。ちゃんと「様」が付いたわね。いいわ、許してあげる。前も後ろも、いちばん深く。胸はずりゅずりゅ、腰はぬちゅぬちゅ、乳首はこりこり。」
アテナ「左右の耳から数えてあげる。ゼロでイきなさい。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤イきなさい、専属くん。あはっ❤」
（射精）
黒い革の谷間の奥に、熱いものを何度も吐き出した。後ろの締めつけに合わせて、中の一本がゆっくり奥を押す。遠くでベルが十二回鳴り終わった。
アテナ「ふふ❤谷間がとろとろよ。革の縁まで溢れてる。指ですくって・・・ん、ちゅ。濃いわね。前と後ろを同時に責められて出したものは、味が違うわ。」
アテナ「さあ、仕上げよ。前の私は胸を離してあげる。おちんちんには、もう何も触れない。後ろの私は入れたまま。前の私は、乳首だけ摘んであげる。」
僕「そ、そんな・・・いま、イった、ばかりで・・・❤」
アテナ「だからよ。空っぽの今なら、後ろと乳首だけでイけるわ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。きゅっ、こり、こり・・・。ほら、鏡を見なさい。おちんちんが宙で跳ねてる。」
胸の温もりが離れたペニスは、赤いランプの下で何にも触れられずに揺れている。後ろから丸い先でふくらみを撫でられ、前から乳首を転がされるたび、先から雫が糸を引いた。
アテナ「さっきまで挟まれてたところ、寂しいでしょ。でも触らない。今は後ろの私と、乳首だけ。突き上げるたびに、きゅって摘んであげる。ぬちゅ、きゅっ。ぬちゅ、きゅっ。」
アテナ「右の耳から。イきなさい。左の耳から。イきなさい。触ってあげないけど、許してはあげる。ふふ❤」
僕「あっ❤あっ❤さわってないのに、イくっ❤❤」
（射精）
アテナ「上手じゃない。後ろと乳首だけで、ちゃんとイけたわね。ご褒美に、この黒い首輪を着けてあげる。かちり。柔らかい革だから苦しくないでしょ。私の専属の印よ。」
アテナ「これを着けた君は、前だけでも、後ろだけでも物足りない。二人の私に同時に責められないと、満足できないの。毎晩、ちゃんと二人で来てあげるわ。あはっ❤」
それから僕は、ヴィーナスの奥の小部屋で暮らしている。首には柔らかい黒革の首輪。手の甲には十二個のハート。町に届けるはずだった報告のことは、もう思い出せない。
一人で前に触れても、後ろに触れても、物足りなくなった。手は二本あるのに、同じ声が左右の耳から聞こえないと、体が登りきれない。だから毎晩、革の匂いが近づくのを待っている。
アテナ「待たせたわね、専属くん。今夜も二人で来てあげたわよ。前と後ろ、どっちの私から欲しいの？」
僕「アテナ様・・・りょ、両方、同時にください・・・❤」
アテナ「上手じゃない。じゃあ、指でほぐすところからね。許すまで、イっちゃだめよ。ふふ❤」
前から挟まれ、後ろから満たされ、左右の耳に同じ声を注がれる。許しの言葉をもらうまで揺られつづける夜が、僕のすべてになった。
こうして分身の女王の専属となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中で体の疼きに耐えられなくなった僕は、アテナさんが席を外した隙に札を伏せ、個室３の大きな鏡の前に立っていた。広い部屋に革の匂い。赤いランプの光が、鏡の縁を鈍く光らせている。
会員カードのスタンプは九つ。前から胸で挟まれ、乳首を摘まれ、後ろから分身に満たされた、あの同時の感覚が忘れられない。卓の上には、花の香りの香油の小瓶が置かれたままだった。
（戻ってくる前に・・・一度だけ。前と後ろを、いっぺんに・・・）
シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。鏡に映る自分を見ながら、左手で乳首を摘み、香油で濡らした右手の指を後ろに沈めた。ペニスには触れない。両手とも、ほかの場所でふさがっているから。
僕「んっ・・・❤まえと、うしろ・・・いっしょに・・・❤」
けれど、右の乳首を摘めば左が寂しい。後ろに指を入れれば、耳元の声がない。手が足りない。どうしても足りない。もどかしく指を増やした時、手の甲の九つのハートがぱっと桃色に光った。
僕「あっ・・・❤ひ、光っちゃ・・・だめ・・・❤」
アテナ「あら。席を外したのは、ほんの少しの間だったのに。鏡の前で、乳首とお尻を同時にいじってるなんて。ふふ、私が二人いれば、もっと上手にできるわよ？」
僕「ア、アテナさん・・・こ、これは、その・・・❤」
アテナ「言い訳はいらないわ。手の甲が光ったから、廊下からでも分かったの。スタンプ九つの上客は、店の中で隠れてなんてできないのよ。それに、それ。私の「分身の二重責め」の真似でしょ。」
アテナ「鏡をよく見てなさい。指を鳴らすわよ。ぱちん。ほら、鏡の中の私が、こっちへ歩いてくる。縁をまたいで・・・はい、出てきた。あはっ❤」
鏡の表面が水のように揺れて、同じ金の髪、同じ黒い衣装のアテナさんが、もう一人こちら側に降り立った。前に本体、後ろに分身。革の匂いに挟まれて、足がすくむ。
アテナ「まずは、その中途半端な服ね。分身、脱がせてあげなさい。はぁい。シャツは肩から落として、ズボンは足から抜いて。ふふ❤おちんちん、触ってもいないのに反り返ってるじゃない。」
アテナ「先っぽから糸まで引いて。自分の両手だけで、ここまでしたの。熱心なのは褒めてあげる。でも、見てたわよ。途中で何度も手を迷わせてたでしょ。」
アテナ「右の乳首を摘んだら左が寂しくて、持ち替えて。お尻に指を入れたら、今度は胸が留守になって。あはっ❤鏡の前で、一人で忙しそうにしてたじゃない。」
アテナ「敷物の上に、後ろの私が座るから、君はその膝に座りなさい。鏡の方を向いて。背中は後ろの私に預けるの。前の私は、横から君の顔を覗きこんであげる。」
アテナ「手を出しなさい。両方よ。前の私が握っておいてあげる。君の手は、今夜はもうお休み。代わりに、私の手が四本あるわ。数えてごらんなさい。」
僕「よ、四本・・・あぅ・・・て、手が・・・❤」
アテナ「前の私の空いた手は、右の乳首。きゅっ。後ろの私の片手は、左の乳首。きゅっ。同じ指、同じ強さで、こり、こり、こり・・・❤」
アテナ「爪の先で、かり、かり。指の腹で、くる、くる。左右がぴったり揃ってるでしょ。同じ私だもの。君が一人でやってた時は、右と左がばらばらだったわよ。」
アテナ「後ろの私のもう片方は、お尻よ。少し腰を浮かせなさい。自分でいじった後でも、支度は最初からやり直すわ。香油をたっぷり取って・・・くる、くる。まずは一本。ぬぷ・・・。」
アテナ「痛くないでしょ。ぬち、ぬち、と中まで塗りこんであげる。急がないわよ。女王様は支度に手を抜かないの。よく馴染んだわね。じゃあ二本目。ぬぷぷ・・・。」
僕「んぁっ❤ち、ちくび、りょうほうと、うしろがっ・・・❤」
アテナ「二本とも根元まで飲みこんだわ。開いて、閉じて。奥のここ、ぷっくりしてるのが前立腺よ。とん、とん。君の指じゃ、ここまで届いてなかったでしょ。ふふ❤」
アテナ「右の耳は前の私。ねえ、自分でするのと、どっちがいい？左の耳は後ろの私。ねえ、自分でするのと、どっちがいい？同じ声が両方から聞こえると、頭がとろけるわよね。」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ❤も、もう、でちゃうっ・・・❤❤」
アテナ「こら。イっていいなんて言ってないでしょ。乳首の指も、中の指も、ぴたり。ふふ❤四本の手に同時に止められると、切ないわね。」
アテナ「鏡を見なさい。さっきまで一人で立ってた場所よ。あの時、どうして上手くいかなかったのか、分かったでしょ。君の口で言ってごらんなさい。」
僕「じ、自分の手は・・・二本しかありません・・・❤」
アテナ「上手じゃない。その通りよ。二本じゃ、乳首二つとお尻は足りないの。耳だって寂しい。それに、私たちにはまだ、君の手にないものがあるわ。」
アテナ「前の私が、正面に回ってあげる。君の脚の間に入って・・・衣装は脱がないわよ。胸元の革の隙間から、こうして。おちんちんを、谷間に差しこんであげる。むにゅうっ❤」
僕「あひぃっ❤は、はさまれてっ・・・やわらかっ・・・❤」
アテナ「革に締められた胸は、きついでしょ。上へ、ずりゅ。下へ、ずりゅ。両手は乳首に戻してあげる。こり、こり。後ろの私は、指を抜くわね。ぬるり。」
アテナ「先っぽが谷間の上から、ぴょこんと顔を出したわ。また沈めてあげる。むにゅう。出して、沈めて、出して、沈めて。君は自分でここを触らなかったのよね。その分、よく効くでしょ。」
アテナ「二本が楽に出入りしてたもの。これなら、もう入るわ。分身、あれを着けなさい。黒くてなめらかで、細身のペニスバンド。香油を塗って・・・入口に、ぴとり。」
アテナ「力を抜いて、ゆっくり腰を下ろしなさい。ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・。半分。・・・はい、根元まで。痛くないでしょ。お腹の奥まで、後ろの私でいっぱいね。あはっ❤」
後ろからゆっくり満たされ、前は柔らかい谷間に包まれる。自分の指では決して届かなかった奥を、丸い先がやさしく撫でていった。鏡が見えなくても、どんな顔をしているか分かる。
僕「あ、ああぁっ❤お、おくまで・・・ぜんぶ、いっしょ・・・❤」
アテナ「動くわよ。後ろの私が、下から突き上げる。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。前の私は胸で、ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ。押されれば谷間に沈んで、引かれれば前立腺を擦られるの。」
アテナ「三十センチ、全部入ってるのよ。細身だから楽でしょ。奥で、ぐりん、と腰を回してあげる。君の指二本より、ずっと奥。ずっと丸くて、ずっと優しいわ。」
僕「ひぁっ❤あっ❤りょうほう、だめ、いくっ❤❤」
アテナ「だめ。イっていいなんて言ってないでしょ。胸は締めたまま止める。腰は奥まで入れたまま止める。二度目よ。・・・あはっ❤涙目になってるじゃない。」
アテナ「ここで私が指を鳴らせば、分身は鏡に帰るわ。そうしたら君は、また一人で二本の手。それが嫌なら、誰にしてほしいのか、はっきりお願いしなさい。」
僕「ふ、二人のアテナさんで・・・してください・・・❤❤」
アテナ「上手じゃない。じゃあ、分身は帰さないであげる。ご褒美に、スタンプの残り三つもまとめて押してあげるわ。胸はずりゅずりゅ、腰はぬちゅぬちゅ、乳首はこりこり。」
アテナ「左右の耳から数えてあげる。ゼロでイきなさい。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤イきなさい、専属くん。あはっ❤」
（射精）
ぽん、ぽん、ぽん。スタンプの音が三つ続いて、手の甲のハートが十二個になった。黒い革の谷間の奥に、熱いものを何度も吐き出す。遠くで、ベルが澄んだ音を重ねていた。
アテナ「ふふ❤谷間がとろとろよ。革の縁まで溢れてる。指ですくって・・・ん、ちゅ。濃いわね。一人でこそこそ溜めてた分まで、全部出たじゃない。」
アテナ「さあ、仕上げよ。前の私は胸を離して、横にどいてあげる。おちんちんには、もう何も触れない。ほら、正面の鏡が見えるでしょ。映ってるのは何人？」
僕「さ、三人・・・ぼ、僕と、アテナさんが、ふたり・・・❤」
アテナ「そうよ。さっき一人で映ってた鏡に、今は三人。後ろの私は入れたまま。前の私は、横から乳首を摘むだけ。ぬちゅ・・・きゅっ。ぬちゅ・・・きゅっ。」
大きな鏡の中で、二人のアテナさんに挟まれた自分が震えている。ペニスは宙で揺れるだけで、何にも触れられていない。それなのに、腰の奥から熱がせり上がってきた。
アテナ「鏡から目を逸らさないで。自分がどうやってイくのか、見てなさい。右の耳から。イきなさい。左の耳から。イきなさい。触ってあげないけど、許してはあげる。ふふ❤」
僕「あっ❤あっ❤みながら、イくっ❤❤」
（射精）
アテナ「上手じゃない。後ろと乳首だけで、ちゃんとイけたわね。ご褒美に、この大きな鏡を君の席にしてあげる。個室３の鏡の前。今夜から、ここが専属くんの場所よ。」
アテナ「一人で立っても、もう何も面白くないでしょ。鏡に三人映らないと、君の体は登りきれないの。毎晩、ちゃんと鏡の中から分身を呼んであげるわ。あはっ❤」
それから僕は、ヴィーナスの個室３で暮らしている。大きな鏡の前の敷物が、僕の場所だ。手の甲には十二個のハート。町に届けるはずだった報告のことは、もう思い出せない。
昼の間、鏡には僕が一人で映っている。乳首に触れても、後ろに触れても、少しも登れない。手は二本しかないし、同じ声が左右の耳から聞こえないからだ。だから、指の鳴る音を待っている。
アテナ「待たせたわね、専属くん。鏡を見てなさい。ぱちん。ほら、今夜も二人で来てあげたわよ。」
僕「アテナ様・・・今夜も、ふたりで、してください・・・❤」
アテナ「上手じゃない。じゃあ、指でほぐすところからね。許すまで、イっちゃだめよ。ふふ❤」
鏡の中に三人が映る。前から挟まれ、後ろから満たされ、左右の耳に同じ声を注がれる。許しの言葉をもらうまで揺られつづける夜が、僕のすべてになった。
こうして分身の女王の専属となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

アテナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、プレイルームの床に膝をついていた。四方の壁は鏡で、棚には道具が並び、真ん中に布張りの柔らかい台がある。会員カードのスタンプは、もう九つだ。
見逃してほしいと頼むと、黒い女王様の衣装に着替えた彼女は、金の長い髪をかき上げて笑った。指を鳴らすと、同じ姿がもう二人、鏡の中から歩み出る。「私の分身を見分けられたら、帰してあげる」。三人のアテナさんが、僕を囲んで見下ろした。
僕「み、見分けたら・・・❤本当に、帰してくれるんですね・・・❤」
アテナ「ええ、女王に二言はないわ。本物の私を当てたら、扉を開けてあげる。ただし、外したら罰ゲームよ。ふふ❤」
アテナ「この部屋は、四方が鏡でしょ。三人の私が、鏡の中では何十人にも見えるわ。最初から、目が回りそうな顔をしてるわね。」
アテナ「まずは服を脱ぎなさい。全部よ。脱いだら、その台に仰向けになるの。手首は、絹の帯で留めてあげる。結ぶだけだから、痛くないでしょ。」
裸で布張りの台に寝かされ、両の手首を柔らかい帯で留められた。三人のアテナさんが、黒い革の衣装の胸元をそろって開く。豊かな胸が三組、目の前で揺れた。それだけで、おちんちんは硬く反り返り、先から雫を垂らす。
アテナ「あはっ❤見て、三人とも。もうおちんちんを立てて、先を濡らしてるわ。見分ける気、本当にあるのかしら。」
アテナ「この衣装、気になるでしょ。黒い革で、胸のところだけ開くようになってるの。着たまま挟めるように、ね。あはっ❤」
アテナ「さあ、一回目よ。右の私、真ん中の私、左の私。どれが本物か、当ててみなさい。」
アテナ「匂いも、声も、肌の温かさも、みんな同じよ。私の分身は、実体があるの。よく見て、選びなさい。」
アテナ「ヒントをあげましょうか。三人で順番に、君の頬を撫でるわ。さら・・・さら・・・さら。ほら、指の温かさまで同じでしょ。」
僕「ま、真ん中・・・❤真ん中の、アテナさんが・・・本物、です❤」
アテナ「ざんねん。真ん中の私は分身よ。外したから、罰ゲームね。三人がかりで、可愛がってあげる。」
アテナ「真ん中の私は、胸で挟んであげる。衣装は着たままよ。革の間から出した胸で・・・むにゅっ。ほら、おちんちんが谷間に消えたわ。」
アテナ「右の私は、右の乳首。左の私は、左の乳首。指で摘んで、きゅっ。こり、こり。」
アテナ「胸を上下に、ずりゅ・・・ずりゅ・・・先走りでぬるぬるね。革の縁が、根元をくすぐるでしょ。」
アテナ「左右から、ぎゅうっと寄せて。先だけ、谷間の上にのぞかせて・・・ふうっ。息を吹きかけたら、ぴくんって跳ねたわ。」
アテナ「乳首は、右と左で違うことをしてあげる。右は転がして、ころころ。左は爪の先で、かり、かり。」
アテナ「摘んだまま、軽く引いて、ぱっと離す。右の私も、左の私も、同じ拍子でね。ふふ❤胸を反らせて、もっとって言ってるみたい。」
僕「ひぁっ❤さ、さんにん、いっぺんは・・・❤あたまが、おいつかない❤」
アテナ「追いつかなくていいのよ。考える暇なんて、あげないから。耳も塞いであげる。左右から、ふうっ・・・」
アテナ「右の耳に、「気持ちいいでしょ」。左の耳に、「気持ちいいでしょ」。同じ声が両側から来ると、頭の真ん中で響くでしょ。」
アテナ「ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ。こりこり、かりかり。谷間の中で、びくびく跳ねてるわ。あら、もう出そうなの。」
僕「あっ、あっ❤だめ、はさまれて、でちゃ・・・❤」
アテナ「止まりなさい。イっていいなんて言ってないでしょ。胸も、指も、全部止めるわよ。」
三人の手と胸が、いっせいに止まった。谷間に挟まれたまま、おちんちんだけがびくびく跳ねる。遠くでベルがひとつ鳴った。
アテナ「十個目のベルね。さあ、二回目よ。もう一度、選びなさい。今度こそ当てれば、帰れるわ。」
アテナ「ちなみに、さっき外した真ん中の私。今は、どこに立ってると思う？君が喘いでる間に、三人で場所を入れ替えたのよ。」
アテナ「どうしたの。目が泳いでるわよ。三人とも同じ顔で、同じ胸で、同じ声。正直に言ってごらんなさい。」
僕「わ、分かりません・・・❤見分けられません❤」
アテナ「あはっ❤見分けられないのね。正直に言えたじゃない。上手じゃない。でも、選ばないのも外れよ。罰ゲーム、二回目。」
アテナ「今度は、左の私が胸で挟むわ。むにゅう・・・さっきと同じ柔らかさでしょ。ずりゅ・・・ずりゅ・・・違いなんて、ないの。」
アテナ「真ん中の私は、乳首を口でしてあげる。ちゅ・・・れろ。甘噛みはしないわ。舌で転がして、ちゅうっと吸うだけ。」
アテナ「反対の乳首は、指で。唾で濡らした指先で、くり、くり。吸われるのと摘まれるの、どっちが好きなのかしら。」
アテナ「右の私は、内ももを撫でて、お尻の入口を、指の腹でとん、とん。まだ入れないわよ。ノックするだけ。」
アテナ「ほら、鏡を見なさい。四方の鏡に、三人の私と、台の上の君。どの鏡を見ても、逃げ場がないでしょ。」
アテナ「手首の帯、引っぱってるわね。ほどこうとしてるんじゃないでしょ。しがみついてるのよ。気持ちよくて。」
僕「はぁっ❤むねと、くちと、うしろ、ぜんぶ・・・❤とけるっ❤」
アテナ「溶けなさい。でも、出すのは駄目よ。ずりゅ、ずりゅ。ちゅう、れろ。とん、とん。腰が浮いてるわ。台がきしんでる。」
アテナ「谷間で、先だけをぎゅっと挟んで。くに、くに・・・調査の報告、まだ覚えてるかしら。」
（三人とも本物みたいだ・・・どれを選んでも、同じ声で、同じ手で・・・）四方の鏡の中で、金の髪が六つも九つも揺れている。手の甲のハートが熱い。
僕「あっ、ああっ❤もう、もうむり、ですっ❤」
アテナ「止まりなさい。イっていいなんて言ってないでしょ。二回も同じことを言わせるなんて、躾が足りないわね。」
アテナ「女王の命令は、絶対よ。私が「いい」と言うまで、一滴も出しちゃ駄目。ほら、止められて、谷間の中でひくひく泣いてるわ。」
アテナ「さあ、三回目。最後の機会よ。当てれば帰れる。外せば、三人でもっと奥まで。どれが本物か、言いなさい。」
僕「も、もう・・・❤全員本物でいいです❤」
アテナ「あはっ❤全員本物、ね。帰る気、なくなっちゃったのね。いいわ。じゃあ三人とも本物として、最後まで相手してあげる。」
アテナ「右の私が、後ろの支度をするわ。香油を指に取って・・・花の香りでしょ。入口に垂らして、くるくる。力を抜きなさい。」
アテナ「一本、入れるわよ。ぬぷ・・・ゆっくり。ほら、根元まで入った。出して、入れて。くちゅ、くちゅ。」
アテナ「二本目。そろえて・・・ぬちゅ。柔らかく開いたわ。上手じゃない。中で広げて、ぐるりと撫でてあげる。」
アテナ「その間も、前は休ませないわよ。左の私の胸が、ゆっくり、ずりゅ・・・ずりゅ・・・真ん中の私は、耳たぶを唇ではむはむ。」
アテナ「ここが前立腺ね。ぐっ・・・あはっ❤腰が跳ねた。ぐっ、ぐっ。おちんちんが谷間で暴れてるわよ。」
僕「はひぃっ❤❤そこ、おされると、こえがっ❤」
アテナ「二本が、楽に出入りするわね。もう入るかしら。確かめるわよ。・・・ええ、大丈夫。きゅうきゅう欲しがってる。」
アテナ「右の私が、ペニスバンドを着けたわ。黒くて、なめらかで、細身でしょ。香油をたっぷり塗って・・・先を当てるわよ。」
アテナ「これを着けるのは、いつも分身の役目なの。・・・あら、今のはヒントになっちゃったかしら。でも君、もう当てる気なんてないでしょ。ふふ❤」
アテナ「息を吐きなさい。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・ゆっくり、ゆっくり奥まで。ほら、全部入った。痛くないでしょ。」
アテナ「後ろから、ゆっくり突いてあげる。前は胸で、ずりゅ、ずりゅ。乳首は、ちゅう、こりこり。前と後ろが同時よ。」
アテナ「奥まで入れて、先で前立腺を撫でるように。ぬぷ・・・ぬぷ・・・急がないわ。突くたびに、谷間の中でおちんちんがびくんって応えるわね。」
後ろがゆっくりと満たされ、奥のふくらみを撫でていく。前は柔らかい谷間に挟まれ、乳首を吸われる。三人の動きがひとつに重なった。
アテナ「今度は、止めないであげる。三人で数えるわ。ゼロでイきなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤まえと、うしろで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アテナ「あはっ❤谷間が真っ白。ん・・・ぺろ。濃いわね。甘いわ。三人で分けても、まだ余るくらい出したじゃない。」
アテナ「十一個目のベルよ。でも、ゲームはまだ終わってないわ。胸は離す。乳首も離す。後ろは、入れたままよ。」
アテナ「動かないわよ。入れたまま、じっとしてる。おちんちんには、誰も触らない。残りの二人は、君の耳元に行くわ。」
アテナ「手首の帯は、そのままよ。腰を振っても駄目。自分で擦りつけるのも駄目。私たちの声だけで、イけるかどうか見てあげる。」
谷間がふっと離れ、乳首からも唇が離れた。奥を満たされたまま、左右の耳に同じ吐息がかかる。
アテナ「右の耳に、ふうっ・・・左の耳に、ふうっ・・・出したばかりなのに、もう硬いわね。」
僕「ひぅっ❤こ、こえだけで・・・❤おくが、きゅって・・・❤」
アテナ「そうよ。声だけで出しなさい。右から言うわ。左からも言うわ。イきなさい。・・・イきなさい❤」
僕「アテナさまっ❤❤こえで、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
アテナ「ふふ❤命令だけでイけたわね。上手じゃない。ベルが十二。カードが埋まったわよ、専属くん。結局、一度も当てられなかったわね。」
アテナ「だから、ゲームは明日も続けるわ。毎晩、ここで「見分けゲーム」よ。当てられたら帰してあげる。当てられたら、ね。あはっ❤」
それから僕は、店の奥の小部屋で暮らしている。夜になるとプレイルームへ呼ばれ、布張りの台に仰向けになる。手首の帯は、もう自分から差し出すようになった。
見分けゲームで当てたことは、一度もない。当てようとしたことも、もうない。前だけ、後ろだけでは物足りず、同じ声が左右の耳から聞こえないと、体が落ち着かなくなっていた。
アテナ「さあ、専属くん。今夜の見分けゲームよ。どれが本物の私か、当ててみなさい。ふふ❤」
僕「ぜ、全員・・・❤全員本物です、アテナ様・・・❤前と後ろを、ください❤」
三人が同じ顔で笑い、谷間と指と唇がいっせいに降りてくる。左右の耳に「イきなさい」が重なって、遠くでベルが鳴った。
前と後ろを同時に責められないと物足りない、毎晩の見分けゲームに負けつづけるヴィーナスの専属として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

アテナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、個室3の大きな鏡の前に座りこんでいた。革の匂いのする広い部屋で、壁際の衣装棚には黒い衣装が艶やかに並んでいる。会員カードのスタンプは、もう九つだ。
勝負の最中、前と後ろから同じ声に挟まれたあの感覚が忘れられず、僕は自分から「もう一度」と口走ってしまった。黒い女王様の衣装の彼女は、金の長い髪を払って僕を見下ろす。「ねだるなら、女王にも分かるように言いなさい」。
僕「も、もう一度・・・❤さっきの、分身のを・・・❤」
アテナ「分身の、何かしら。調査に来たくせに、おねだりだけは早いのね。いいわ。聞いてあげるから、順番に言いなさい。ふふ❤」
アテナ「勝負の時、君の目つきが途中で変わったのよ。私のカードじゃなくて、分身の手ばかり追ってた。あの時から、こうなるって分かってたわ。」
アテナ「分身は何人ほしいのか。どこを責めてほしいのか。ペニスバンドは、どこまで入れてほしいのか。三つよ。」
アテナ「その前に、服を脱ぎなさい。全部。脱いだら、鏡の前の敷物に膝をつくの。女王の前では、それが礼儀でしょ。」
裸で敷物に膝をつくと、鏡に細い体が映った。彼女は衣装棚から艶のある黒い革の胸当てを選び直し、胸元の留め具を外す。豊かな胸が革の間からこぼれ、目の前で揺れた。おちんちんは硬く反り返り、先から雫が垂れる。
アテナ「あはっ❤胸を出しただけで、これ？おちんちんの先が、もう床に垂れそうよ。まだ何も注文してないのに、欲張りな体ね。」
アテナ「この衣装、近くで見ると艶があるでしょ。革の匂いも、嫌いじゃなさそうね。鼻をひくつかせて、女王の匂いを覚えてるのかしら。」
アテナ「まずは、私ひとりで少しだけ。衣装は着たままよ。革の間の胸で・・・むにゅっ。ほら、おちんちんが谷間に消えたわ。」
アテナ「ゆっくり、上下に。ずりゅ・・・ずりゅ・・・革の縁が、根元をくすぐるでしょ。両手は、君の乳首。摘んで、こり、こり。」
アテナ「谷間の奥で、根元までぎゅうっと包んで。先だけ、上にのぞかせて・・・ふうっ。息を吹きかけたら、ぴくんって跳ねたわ。」
アテナ「乳首は、右を転がして、左を弾く。ころころ・・・ぴんっ。ふふ❤弾くたびに、谷間の中で応えてくれるのね。」
アテナ「でも、私ひとりだと、後ろが空いてるわね。背中が、すうすう寂しいでしょ。さあ、一つ目。分身は、何人ほしいの。」
僕「ひ、ひとり・・・❤いえ、あの・・・❤」
アテナ「ひとり？　本当にそれでいいの？ひとりだと、後ろに回ったら耳が片方空くわよ。乳首も、私の手が二本しかないもの。」
アテナ「ずりゅ、ずりゅ。こりこり。考えながらでいいわ。挟んだまま待ってあげる。あら、谷間の中で、もうびくびくしてる。」
アテナ「先だけを、ぎゅっと挟んで。くに、くに。先走りで、谷間がぬるぬるよ。答える前に出しそうな顔じゃない。」
僕「あっ、あっ❤だめ、はさまれて、でちゃ・・・❤」
アテナ「止まりなさい。イっていいなんて言ってないでしょ。胸も指も、離すわよ。」
谷間がふっと離れ、乳首を摘んでいた指も離れた。濡れたおちんちんが、空気の中でびくびく跳ねる。遠くでベルがひとつ鳴った。
アテナ「十個目のベルね。注文も言えないうちに出そうだなんて。さあ、数をはっきり言いなさい。言えたら続きよ。」
アテナ「鏡の中の自分を見て言うの。膝をついて、おちんちんを立てて、物欲しそうな顔。その口で、女王におねだりしなさい。」
アテナ「ひとりでも、三人でも、十人でも出せるわよ。でも、多すぎると君の体が足りないわね。手も口も胸も余らない、ちょうどいい数を言いなさい。」
僕「ふ、二人・・・❤分身を二人出してください❤」
アテナ「二人ね。上手じゃない。ほら。指を鳴らせば・・・鏡の中から、私が二人。これで三人よ。」
アテナ「ひとりは、君の背中に。もうひとりは、君の横に。本物の私は、前から胸で挟み直してあげる。むにゅう・・・」
アテナ「背中に、分身の胸が当たってるでしょ。革と、その間の柔らかいのと、両方。前も後ろも、同じ大きさ、同じ温かさよ。」
アテナ「横の分身は、君の顎を持って、鏡に向けさせるわ。ほら、見なさい。三人の私に囲まれた君。金の髪の中に、紺の頭がひとつ埋もれてる。」
アテナ「右の耳に、「上手に言えたわね」。左の耳に、「上手に言えたわね」。どっちの耳が本物の私か、もう分からないでしょ。」
アテナ「二つ目よ。どこを責めてほしいの。前だけ？　胸で挟まれるだけで満足？それとも後ろだけ？」
アテナ「背中の分身が、お尻を撫でてるわ。掌で、まるく、さわ、さわ。入口を、指の腹でとん、とん。まだノックだけよ。」
アテナ「前は、ずりゅ・・・ずりゅ・・・後ろは、とん・・・とん・・・拍子を合わせてあげると、腰がどっちにも逃げられないでしょ。」
僕「はぁっ❤ま、まえも、うしろも・・・❤りょうほう、です❤」
アテナ「両方。欲張りね。あはっ❤じゃあ、後ろの支度をしてあげる。分身が、香油を指に取ったわ。花の香りでしょ。」
アテナ「入口に垂らして、くるくる。力を抜きなさい。痛いことはしないわ。一本、入れるわよ。ぬぷ・・・ゆっくり、根元まで。」
アテナ「出して、入れて。くちゅ、くちゅ。前は、私の胸でずりゅ、ずりゅ。横の分身は、乳首を口で。ちゅ・・・れろ。」
アテナ「浅いところを、指先でくるくる。深いところで止めて、じっと。お尻が、分身の指をきゅうっと抱きしめてるわ。」
アテナ「二本目。そろえて・・・ぬちゅ。柔らかく開いたわ。上手じゃない。中で広げて、ぐるりと撫でてあげる。」
アテナ「ここが前立腺ね。ぐっ・・・あはっ❤谷間の中で、おちんちんが跳ねたわ。ぐっ、ぐっ。押すたびに、とろとろ溢れてくる。」
アテナ「撫でるように押すと、声が甘くなる。とんとん叩くと、腰が跳ねる。女王の指は三人ぶんあるの。弱いところは全部見つけるわ。」
僕「はひぃっ❤❤そこ、おされると、まえまで、ひびくっ❤」
アテナ「響くでしょ。前と後ろは、中でつながってるのよ。三つ目。ペニスバンドは、どこまで入れてほしいの。先だけ？　半分？」
アテナ「分身が、もう着けて待ってるわ。黒くて、なめらかで、細身。鏡に映ってるでしょ。君のお尻のすぐ後ろよ。」
アテナ「三十センチあるけど、細身だから怖くないわ。指二本が楽に入るなら、ちゃんと入る。先を、入口にちょんと当てておくわね。」
アテナ「前立腺を、指でくりくりしながら聞くわね。どこまで？答えないと、指だけで終わりよ。」
（指だけじゃ、足りない・・・もっと、奥まで・・・）三人の同じ顔が、鏡の中から僕を見下ろしている。手の甲のハートが熱く、腰が勝手に後ろへ揺れた。
僕「あっ、ああっ❤ゆびで、もう、でちゃうっ❤」
アテナ「止まりなさい。イっていいなんて言ってないでしょ。注文が先よ。指も胸も、止めるわ。」
アテナ「どこを、どこまで。二つ目と三つ目を、まとめて言いなさい。女王は、はっきりしない注文は受けないの。」
僕「ま、前と・・・❤前と後ろを奥までください❤」
アテナ「前と後ろを、奥まで。上手じゃない。二本が、楽に出入りしてるわね。もう入るかしら。確かめるわよ・・・ええ、大丈夫。」
アテナ「分身が、香油をたっぷり塗ったわ。先を当てて・・・息を吐きなさい。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・ゆっくり、ゆっくり。」
アテナ「ほら、注文どおり、奥まで全部入ったわ。痛くないでしょ。きゅうきゅう締めて、嬉しそう。前も、谷間の奥まで、むにゅうっ。」
アテナ「奥で、ゆっくり円を描いてあげる。ぐるうり・・・先が、前立腺を撫でてるでしょ。分身の腰も、私の腰と同じ動かし方をするのよ。」
後ろがゆっくりと満たされ、奥のふくらみを撫でられる。前は柔らかい谷間に根元まで沈み、乳首は横から吸われた。鏡の中で、三つの金の髪が僕を包んでいる。
アテナ「後ろから、ぬぷ、ぬぷ。前は、ずりゅ、ずりゅ。乳首は、ちゅう、こりこり。三人の拍子が、ぴったり同じでしょ。」
アテナ「左右の耳にも、同じ声をあげる。今度は、止めないわ。ゼロでイきなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤まえと、うしろで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アテナ「あはっ❤谷間が真っ白よ。ん・・・ぺろ。濃いわね。甘いわ。注文どおりにしてもらえて、嬉しかったでしょ。」
アテナ「十一個目のベルよ。ここからは、女王のおまけ。私は胸を離して、前から眺めることにするわ。」
アテナ「後ろは、入れたまま。でも、動かないわよ。おちんちんには、誰も触らない。二人の分身が、乳首を一つずつ摘むだけ。」
アテナ「右を、きゅっ。左を、きゅっ。奥は、じっと入ったまま。ほら、出したばかりなのに、もう立ってきた。」
アテナ「摘んだまま、軽く引いて・・・ぱっと離す。右と左、同じ拍子で。鏡越しに、私と目を合わせていなさい。」
僕「ひぅっ❤うごいて、ないのに・・・❤おくが、きゅうって❤」
アテナ「自分で締めて、自分で感じてるのよ。摘んで、こり、こり。さあ、イきなさい。女王が見ててあげる❤」
僕「アテナさまっ❤❤ちくびだけで、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
アテナ「ふふ❤乳首と、入れてるだけでイけたわね。上手じゃない。ベルが十二。カードが埋まったわよ、専属くん。もう、ひとりの手では満足できないでしょ。」
アテナ「ご褒美に、私の衣装棚の一段をあげる。君の首輪と、君のための香油を置く段よ。毎晩、そこから出して使ってあげる。あはっ❤」
それから僕は、店の奥の小部屋で暮らしている。個室3の衣装棚の一段は、僕のものになった。黒い首輪と香油の瓶が、艶やかな衣装の間に並んでいる。
夜になると、その段の前に膝をついて待つ。前だけでも、後ろだけでも、もう物足りない。同じ声が左右の耳から聞こえて、ようやく体がほどける。調査の手帳は、棚のどの段にも入っていなかった。
アテナ「さあ、専属くん。今夜の注文を言いなさい。分身は何人で、どこまでかしら。ふふ❤」
僕「ふ、二人で・・・❤前と後ろを、奥までください、アテナ様・・・❤」
指が鳴り、鏡の中から同じ姿が二人歩み出る。谷間と香油の指が前後から触れると、遠くでベルが鳴った。
前と後ろを同時に責められないと物足りない、女王の衣装棚の一段を与えられたヴィーナスの専属として、主人公の物語はその幕を閉じた。
